同其他仙舟一样，罗浮也会举办星天演武的仪典，旨在考校云骑军的实力进退。谁要是在剑术一项上胜出，就能摘下剑首的头衔！
有彦卿在，将军自然用不着显名于武力啦。既然将军认可我的实力，我当然要替他多多分忧才是！
停云姑娘主办的得物志，如有关于剑器的部分，也会来找我写荐语呢。
有次去天舶司登门拜访，撞见驭空大人独自面对皮侯，凝视许久。虽然最终一箭未射，但她或许早在心中拉了千百次弓吧。
符太卜想当将军别的不说，先改改她一开口大家就想睡觉的毛病吧。
素裳姑娘的剑是好剑，但好剑未必称手。要多使出它的一分功力，得多花十倍气力。
与丹恒先生交手时愈发发现，他虽枪术精湛，却对此毫不在意枪术与他而言，只是一种手段么？
起初我还当他是拿剑匣作武器，看着真有几分古怪得想办法和他对上几招，逼迫他使出些真功夫来
我曾以为追求最纯粹极致的剑术只有一种方式但她，将军，我每个人最终都会走上不同的道路。
刺出的每一剑都会被他识破仅凭剑术上的造诣，能够战胜他么？
我记得那位老师上次看她提着一把很漂亮的剑，刚想找她聊聊，谁曾想她竟然将那把剑吞了下去！彦卿到现在都没想明白，这到底是哪个门派的剑法
剑也需回鞘了老师，明日再见！
今天练什么剑？要彦卿陪你么？
罗浮上已没有我的对手，但放眼星际之间可不尽然。
尚未取得剑首之名，说明我的技艺还需精进。但将军又说，我差的不是剑术，而是时间同那位剑首相比，我到底差在哪儿呢
等留名史册之后，还能做些什么？我去问将军这个问题，结果他说自己压根就没想过成为将军，所以回答不了，让我自己想，哎
购入新剑后，剑衣还得下一番工夫，质材用黑梨木还是绸缎，上头的护环用龙形还是虎形还有剑镖名牌这些个逐一挑选起来，好不乐乎！
说到工造司的剑器，那我可就不困了。每一种规格我都会购入两件，一柄拆封使用，一柄入室珍藏不过月底嘛，难免要吃将军，用将军，可怜巴巴求将军啦。
有时购入新剑，看中了不同的剑鞘，均很相配，不得已只能通通买了回去，但无奈一柄剑又只能配一副剑鞘
将军，符太卜想接您的位置，路人皆知。
将军难道以为我会输给那个刃不成？
我看，把两个星核猎手都抓回来送去符太卜那儿一审是最快的法子。
星核这事，说麻烦也不麻烦。人跑了，再抓回来就是。将军一声令下，我彦卿立刻替您排忧解难。
喂，你快走远些。待会儿刀剑无眼咦？
今天你谁也杀不了，通缉犯，因为你得跟我走。
你好？虽然咱们这一路上并未照面，但彦卿已从将军那边听说了列车团的英勇。彦卿十分佩服！
唉，我本想为将军分忧，谁知这一次却弄巧成拙。我也该好好反省一下了。
真想不到，除去星核猎手，竟还有一名重犯混入仙舟
闭嘴，你也休想离开！
我听过你的恶名，饮月君。
宇宙之中，是不是还有很多等着我去挑战的对手呢
狡辩之词，进幽囚狱再说也不迟。
宇宙之中，是不是还有很多等着我去挑战的对手呢
动画片？原来不是真实存在的剑啊但你不觉得这个思路其实是可行的吗？
刚才和瓦尔特老师聊了一会儿，他讲了很多有趣的故事。
他说，有一柄歼星大剑，足有一百二十尺，唯有巨大的机器人才能挥舞得动。
歼星大剑嗯，回去讲给将军听听，也许他会愿意请工造司试试看吧。
我当然知道自己再怎么厉害也用不了那把剑啦，但还是想见识见识啊
你看外面，整艘罗浮是不是特别像一柄巨大的飞剑？这岂不是意味着，彦卿每天都在御剑飞行？
一百二十尺的巨剑，光是想想都觉得激动！
彦卿刚才去和丹恒老师聊天，但是总感觉他不太爱说话。
你看外面，整艘罗浮是不是特别像一柄巨大的飞剑？这岂不是意味着，彦卿每天都在御剑飞行？
说到这个老师，彦卿最近还注意到了一件事！
那看起来并不是我选择的话题他不感兴趣，到底是为什么呢
刚刚也和丹恒老师聊起这个
原本我还想着能多问几句的
以后还是要多找丹恒老师聊聊天，也许聊得多了，他就能打开话匣子了吧。
原来是这样啊老师这么说我就放心了。我原本还担心，是自己哪句话太冒失，惹他不开心了呢。
原本我还想着能多问几句的
没错，我刚刚问他的就是这个！
等一下直接去问问帕姆老师好了也许帕姆老师愿意和我过上几招呢。
以后还是要多找丹恒老师聊聊天，也许聊得多了，他就能打开话匣子了吧。
等一下直接去问问帕姆老师好了也许帕姆老师愿意和我过上几招呢。
真的啊！老师不常用剑，可能还不熟悉剑客的气息吧？但我一眼就能看出来，这位帕姆老师绝非等闲之辈，造诣很可能在我之上。
彦卿当然知道，这银河中有无数强者等待我去挑战但在智库中实际看到这些资料，还是觉得颇为震撼。
那个叫做贝洛伯格的城市，明明只是一座末日孤城，却高手如云等以后有时间，还希望能去那里看看。
老师不常用剑，可能还不熟悉剑客的气息吧？但我可一眼就能看出来，这位帕姆老师绝非等闲之辈，剑术很可能在我之上。
刚才看了星穹列车上的智库真是大受震撼。
哎呀，光是想想，就觉得心潮澎湃。
将军总是嘱咐彦卿，滴水之恩当以涌泉相报，即使是与朋友相处，也要礼数周到。
等过段时日，彦卿剑术大成，还请老师载我一程，去贝洛伯格见识见识那些雪国的高手们。
虽然不知道这些东西价值几何，但很是好看，拿来送给老师，也许是再合适不过的礼物了。
往后，我还想常来列车上叨扰。希望那个时候，也能和老师们一起聊聊天看看宇宙吃些好吃的
我觉得，老师是我的朋友，可我却又拿不出算得上涌泉相报的答谢，很是苦恼。
往后，我还想常来列车上叨扰。希望那个时候，也能和老师们一起聊聊天看看宇宙吃些好吃的
既然各位能看得见它，岂不是意味着你们也堕入了幻境中？
不必惊慌。在我看来，这座剑阵可是真实不虚的武库宝藏。只要抬头观望其中的任意一柄剑，便有千般招式在我眼中伸展演绎，无穷无尽，远超彦卿过去的所知所学。
何况，它似乎来者不拒，欢迎所有想要追求更高境界的人前来一窥。
这些天外灵火并无善恶，就像镜面映照，只要人类自身心境澄澈，就能不受其蛊惑。
我知道，这是岁阳幻化所成的心像。将军遣我配合十王司的行动，你们的事情我也略知一二。
它能传授的可不只有剑术。只要想变得更强，这座剑阵总能让你看到数不清的方法，我说的对吧，熔炬老师？
眼下是彦卿自由支配的时间。趁此良机，我想在这座剑阵中向熔炬老师求教参详所学。
将军？你说谎。我在丹鼎司的任务已经完成，并未收到其他命令。
是啊，熔炬老师答应在此为我展示我剑法中的漏洞，以及如何更上层楼的方法。因此我将熔炬老师带到了祈龙坛。这儿曾是彦卿重重受挫的地方。
比如眼下的我，心无旁骛，从这剑阵中看到了变强的可能。对吧，熔炬老师？
几位来得正好，我刚刚自剑阵中有了些体悟，不如就以你们几位作为砥石，试试它的锋芒？
彦卿学艺不精，屡次败北
有熔炬老师的指点，我一定有所精进！
各位，剑斗须得心诚意正，请全力以赴。
是彦卿任性还请几位陪我一起对上几招！
斩了他们？我以为刚才只是一场比试而已。
诸位的技艺实在粗疏，再打下去也毫无意义
我我会用这一剑
将军请允许我展示剑术。我在此向你发起挑战
熔炬老师！我在此向这座剑阵，向你，发起挑战！
这一击，是我侥幸胜了。
那我还是要感谢各位，竭尽所能将我从迷障中解脱出来尤其是素裳小姐
辛苦两位老师替我遮掩，彦卿惭愧不已。
啊今天的客人还真是一个接一个
她到底要待到什么时候
若是为了彦卿在追捕时贸然动手一事，前来检定伤情索要赔偿彦卿认罚。我未来百年的薪饷尽可拿来作赔偿。
丹恒先生小心为妙，这位大姐姐可难缠的很
你以为自己的身份是观光客么？
选个地方而已，有那么难吗？我替你选吧，就去迴星港。
哦是狐人的慰灵奠仪?
若是要看星槎，在玉界门边上抬头就有的是。为什么要大老远跑这儿来？
我明白了跟我来吧。
白珩白珩这个名字，似乎在哪里见过
虽然我也不懂星槎制造
但让这些机枢动起来倒也不复杂。
比如列车的构造之类的，但他都回答得好简洁
哎呀，光是想想，就觉得心潮澎湃。
等过段时日，彦卿剑术大成，还请老师载我一程，去贝洛伯格见识见识那些雪国的高手们。
你的模样，有点眼熟啊
我问丹恒老师要去哪儿，他说要去智库查阅资料，然后就走进资料室了。
星核邪祟尚未除尽，当心。
彦卿原本以为，帕姆老师和将军以前养的朔雪一样，既是可爱的吉祥物也是家人但刚刚我才察觉到，帕姆老师身上，有一种强者才有的气息
是呀，我刚刚也是问了丹恒老师才知道你在观景车厢。
远超彼等，无可限量
干什么！虽然我平日读书不多，但受训战略时可是被将军逼着读了好些馆藏古籍。记得其中有一册名叫涯海星槎胜览，作者就是这个名儿。
在宇宙中的感觉非常奇妙罗浮对彦卿而言那么辽阔，但是在宇宙中，也不过是小小一隅而已。
我当时便想，动不动坠毁星槎这样的人也能算是飞行士么？可转念又想，每次她都能化险为夷，安然生还，这份运气真是令人惊叹。
这样就好，星槎的流水线动起来了。
好呀，那就时常来叨扰老师了。
你瞧，星槎已经长成了。
不过最近，我在打扫后院时，在朔雪以前住的兽栏中翻出了这些漂亮的石头想来是朔雪当年藏在那里的吧？
咱们到了。迴星港中的船舶但凡生产，起始处就在这里。
看来要留下你们，非得用上这招了！
老师，你们的列车长帕姆老师，到底是什么来头啊？
啊，我想起来了，白珩这个名字，我在书中读到过。
你只是想借我的手把这儿打扫打扫吧？一个自首的犯人真的可以提这么多要求吗？
只消对着那些机关输入指令，培育星槎种子的器皿就会动起来，要不了多久，空港里就会多一艘船。
什么话！面对险境，珍惜生命等待云骑又有什么不对？
老师，你知道丹恒老师对什么话题比较感兴趣吗？
要不了多久，星槎就会自塑成形，驶入空港。咱们去那儿等着吧。
你们这就要走了嘛？
老师这么说我就放心了。我原本还担心，是自己哪句话太冒失，惹他不开心了呢。
将军，奠仪结束了。您该歇息了。
那书行笔风趣，十页有九是作者在不同世界里星槎坠毁，频频遇险的经历，还夹杂着对当地物种和生态的记录。
你好像对这个老朋友毫无同情的意思啊。
喜欢啊。以前偶尔会在生活中遇到不顺利之事，如今只要望向宇宙，就会意识到这些烦心事有多渺小
另外，彦卿还有一个不情之请。
我怕他生我的气，虽然很想与他再战一回
再见，丹恒先生。希望下一次，咱们见面的时候不用这么紧张了。
她该不会想故意差走我吧
那这一次，咱们是要祭拜那位短生种前辈吗？
丹恒先生将军希望我忘掉今天看到的一切。
事发突然，听说许多匠人学徒仓促逃命，只剩一位老师傅坚守在此，等来了外援，才救下这造化洪炉。
丹鼎司已恢复了秩序，你来这儿干嘛？
这里是彦卿，景元将军的侍卫。
罗浮洞天广大再加上不少部队出发配合曜青征伐，云骑也是首尾难顾，哪来那么多人手到处驻扎来着？
大姐姐，你该不会是故意放水，让我先到的吧？
以短生种的寿数，便是躲进休眠舱里也拖延不了太久。就算他还活着，怕如今也是个垂垂老人了。
星核猎手将军大发慈悲放你们一条生路，你们倒是一点都不领情啊。
事起仓促，我正在亲自追捕一名潜逃的要犯，为了防止失联，我会留下这枚示迹玉扣记录行踪。
不过，就跟对付魔阴身一样，只要让你们没法动弹就好了。
目前一无所获，对吧？
那位白珩前辈后来发生了什么？
现在还不行，我要学的东西还有很多。在罗浮上和人比试，输了也就输了。要是在域外输了，那可是丢将军的脸。
关于刃的追查记录，线索中断在星槎海。
得向那儿的云骑打听打听
在云骑军里我有不少投契的朋友。假以时日，我们也会这样四分五裂吗？
天舶司乱成一团，丢了的船也不知能不能找回。
星槎不能进出。重犯也走不脱。
我就是来为将军除妖的。
我明白，这些纠葛对现在的我来说，还是太复杂了。比剑术要难得多。
哎呀，面对被星核猎手迷惑的敌人，我也不能下死手
太卜整天吹嘘自己未卜先知。这回的祸事算出来了吗？
大张旗鼓只会打草惊蛇。好猎人向来独来独往。
这回你怎么这么慢啊？
若是机巧鸟还能正常运作，也许可以找到一些影像记录现在怕是不成了。
现在看我年纪小，等再过一阵子
若有人发现，请将它送往神策府，以便云骑军及时策应。
你这个，邪魔外道！
唔，文笔奇烂，节奏还拖沓不对，我在干什么啊？
加派几个人嘿，瞧不起谁呢。
队长的好意我就心领了。秘密的意思，就是知情人越少越好。
喂，你别慌，我这就救你出来！
喔，那是我份内之事。罗浮的港口封锁了，你怎么还一个人在这儿？
但他若向仙舟内逃窜这么大的地界，很难抓得着他。
来吧，谛听，顺着气息找一找。
对了，你有没有见过一个黑衣长发的男人
对了，犯人要在各个洞天间穿行，还得依靠星槎。
去码头。放心，你不会有危险的。
伪装假死么，糊弄小孩的把戏
你你看不见吗？抱歉，我还以为
这伤痕，不是云骑军留下的。
将军操心犯难的事儿太多了，身为侍卫，来这儿当然是要为将军分忧的
怎么还有被困着的百姓？这里的云骑办事不力啊。
留神脚下的路，大姐姐。咱们走吧。
又或许，刃根本没打算逃走。
看来得往码头走一遭了。
这些家伙是什么来头？唉，将军说仙舟另有内患，果然不错。
如此严密的包围网，却没能找到犯人的踪迹，恐怕他暂时也不想离开罗浮。
怪了，这几个是什么时候倒的？
从被他劫走的星槎找起，也许能有眉目
大姐姐，你多久没回罗浮仙舟了啊？
猎物既然留下痕迹，那就好办了。
呃镜流姐姐，我先领你走一段吧。可能要绕点路，但我保证把你平安送到云骑那里。
彦卿啊彦卿，一本小说就拖住了你。竟把将军的嘱托抛在脑后
那你来得不巧，仙舟出了点意外。不过要不了多久，将军就会解决的。走吧，你不能待在这儿，咱们得去最近的云骑驻所。
看来星核邪祟的影响在逐渐加深
是了，星槎的航行记录都登录在码头的舵航仪里。
还在通航的星槎有了！
嘘，安静。有麻烦要对付。
大姐姐是从其他仙舟来的么？是曜青，还是方壶？
且不谈封锁的港口怎么突然多出一个被困的旅客。这一路走来，我瞧你步子轻捷稳健，哪儿有半点盲人的样子。
行迹可疑，藏头露尾，只这一条就够了。你该不会觉得我是小孩子，就很好糊弄吧？
大姐姐，你待在此处不要走动，我去去就回。
好了，我的事办完了。该送姐姐去安全的地方了。
就算你很久没来罗浮，也该在外听说过景元将军的威名吧？虽然将军总说自己不擅用剑，技艺生疏但每次教起我来，他总是起劲的很。
你根本不是盲人，对不对？
你们是谁，在这儿做什么？
剑芒未出，怎知胜负高下？劝你别小瞧我的剑。
好了，附近安全了。咱们接着走。
对，所以不去云骑驻地，而是直接送你去幽囚狱，包吃包住，还有重兵护卫着，绝对安全。
你也是为了刃来的？
姐姐既是赏剑之人，我就不卖关子了。正是罗浮的景元将军。
呃，哈哈，过奖过奖。
好吧，看来小爷非得给你个教训不可了。
看来琴曲与剑术当真有相通之处呢。将军也评过类似的话，说我的剑洋洋意气，棱角过盛，想要夺得剑首之名，还欠一分成熟
这一艘行经太卜司与工造司
啊只是觉得出个声响，方便你知道我在哪里。
是呀，打从饮月之乱后，罗浮的剑首就一直空悬着，不过，待到罗浮云骑部队巡猎归来，演武仪典再开，这头衔我是志在必得。
苍城？我怎么没听过，六座仙舟里有叫这个名字的吗？
你是什么时候跑到前面去的？
我叫彦卿，是正式录名在籍的云骑军。还没请教大姐姐的名字？
我必须加快脚步了
这个来历不明的女人也想找到刃的下落
对了，你该不会趁机转身逃跑吧，大姐姐？
至于剑法，你用耳朵听个头头是道也就罢了，连我御剑的数目也能报的一柄不差。这份见识，哪是普通人能有的？
别想用言语乱我心境。
有什么本事，尽管让我瞧瞧。
我我接下了她的剑？
不成，无论她想对犯人做什么，都绝不能任她捷足先登。
云骑不拿公务做交易，何况，你赢不了。
你少说两句吧！大家生活都不容易，现在正是互相帮助的时候。
我记得你的舅舅还是大伯就是从铆钉镇逃出来的，他们也是流浪者对吧。你会把他们也赶出去吗？
嘿，你们两个！前方是议事要地，非请勿入。
就你脑袋上这个！虽然比不过我机动骑士的全领域歼击动力铠。
哦，我记得你维里塔斯拉帝奥，你的庞奇虚粒子钟令人印象深刻。
好了，快过去吧，别让星期日先生等急了。
看来你口中的神并不存在。
换我为你讲个故事吧
而其中有些人，他们存在的痕迹过于强烈，以致在这一簇簇浪花里留下了自己的倒影。
那是一场惨烈的战争，一场轰动寰宇的讨伐，宇宙见证了绝灭大君诛罗的陨落，但代价除了亲历者，没人会记得代价。
却曾经是我重要的同伴，一群巡海游侠。
曾经，我也和你一样期待它会在某一天停息，就这么过去了几年几十年最后，希望比这场雨更早迎来终点。
在你看来，这件事没有意义吗？
巡猎的死志直至生命终结也不会平息，所以总得人来引渡这些亡魂，他们生前都是英雄，死后不该沦为虚无的傀儡。
它们从虚无中诞生，向着虚无而去，度过毫无意义的一生。但就是这么一群空虚的幻影
但我知道的是，总有一天，我也会与世长辞。我发自内心地希望，在那个时候
守望？不，我是在超度它们。
真的？你可能不知道，这种果实倒也算得上多汁，唯一的问题只是放在口中咀嚼时
但有些事即便没有意义，也总是要去做的。
会有人在我的坟前，也献上一束花。
真暖和啊。这死海边平时连个活物都见不着，你倒是幸运，找到了避雨的地方不说，还有新鲜浆果，真不容易。
也对，常人怎么可能踏足此地呢？
那就祝贺你又为旅途添上了新的注脚吧。
至于我我同样在那片战场上失去了太多，无法再度踏上征程了，反而变成了最适合完成这件事的人。
会产生极其辛辣的刺激。
谢谢你，陌生人。祝你能在这趟旅途中找到答案。
凡人走在命途上，就像坐着小船渡过水面，留下一条蜿蜒的行迹，推开无数可能性的涟漪。相较人类转瞬即逝的一生，这些波浪久久不会平息。
真是难以想象一个看惯了鲜血破灭和混乱的游侠居然能从红色里看出温暖。
这场雨持续多久了？
这是一个好问题，也很难回答，至少我不知道答案。
身受沉眠无相者的祝福，却想着要如何杀死祂？这可真是彻头彻尾的虚无啊。
这就是你在为她感到悲伤的证明。
可是，雨依旧没有停下
不过，有一点你说得对。在这阴雨绵绵的死水边待久了，只有望着这团鲜红的火时，我才发觉自己原来还活着。
也许等亡者的怨念悉数平息，天就放晴了吧。
是啊，无数次我被家族拒之门外，只能和它擦肩而过。
我还能再见到他们吗？
所以，究竟是为什么呢
害怕？我很难从你身上感受到这种情绪。你怕什么？
但我知道，我的同伴还在那里孤身一人
个子不大，野心不小那结果呢？
米哈伊尔你还在吗
话说回来，你一个人？
多么荒诞，又没有意义的使命啊。
也许下一刻，我的存在就会消失没人会记得这场对话，和你的回答
感谢你，美丽又陌生的人。我是垃圾桶王子，我的父亲被塔塔洛夫暗害，我也被邪术变成了垃圾桶。是你救了我，将我从囚禁中解放出来。
最后，请告诉我你的名字。
而这片宇宙也会记得它。
的确有许多桶夸赞我的美貌，但我不清楚你所说的名号。在这偌大的王国里，唯一的骑士团是金钢镚骑士团，每名成员都是十足高尚的桶。
这场雨，为什么选中了我呢？
你的过去，该有多辛苦啊
我愿意。我会与你一同点燃反抗的狼烟，将王国从危难中拯救。
就算你开辟的未来，可能不属于你？
明明身在虚无之中，却要守望人们离开虚无
但如果这正是逝者们期望的结果，你还想令它做出改变吗？
既然如此，也让我做一件没有意义的事吧
你已经得到了我的信任。我将为你而战，伟大的灵魂。
但我依然相信你的名字应当被人铭记
我愿献上我的一切身体灵魂生命垃圾袋只为报答你的恩情！
就是就是，我们都没有和波少一对一交流的机会呢。
我们波少视职级为粪土，在波少个人百科4.0版本中就曾记录过这件事！
可可利亚威胁渐进
可可利亚可可利亚
重筑这个濒死的世界
必须根除必须彻底
但约定的新世界里没有她的位置。
由你决定我们尊重。
短暂的误解换来永恒的繁荣。
恭迎他们的并非死亡他们会被裹入新世界的襁褓。
我们是盟友世代陪伴守护者的盟友。
帮助你实现愿望。
你见过了我们承诺的世界。
呸呸，什么丧气话！这话是你一个医生随便说的吗？
那个叫做棺椁。是异邦人的丧葬用品我猜这几位贵客应当是认得的。
我是地衡司的执事，以官方身份下场帮民间人士调查别人，是不是不合规矩。
听说持明族的龙女也来了，不知道她的医术能不能镇住场子
如果因为投诉被司部清退，履历上会留下污点，往后几百年就很难东山再起。
各位久等了，这就是在建木生发前日，在将军和太卜指定的位置出现过的几位化外异邦人。
从仙舟律法的角度来讲，地衡司不相信。
病历上写着这人不过两百余岁，刚加入云骑军，哪来魔阴身发作的道理？你你再仔细瞧瞧？
倒不是不相信瓦尔特先生，而是不相信没有证据的指控。希望各位理解。
罗刹。这个人叫罗刹。
我曾经想过但现在已经没有那个念头了。我越来越体会到了执事这项工作的意义。打击犯罪帮扶弱者处理别人不想处理的麻烦事每天都过得很充实。
我这里现在随时可以调用资料。您准备好了吗？
正如大毫执事官所说因为建木造成的阴阳相感现象，整个机巧鸟系统都不灵光了。
一是丢失了很多视频资料，二是影像的时间戳也完全混乱了您看，这是事发前日，关于罗刹先生的影像纪录。
我想，罗刹先生应该不是这么离开的。瓦尔特先生说的那是鸢首戊字九百九十九号码头神策府的码头，仅在外敌入侵时启用。
三月姑娘真是好品味啊。渔公案是仙舟上很经典的一套侦探小说我小时候看完这本书，就立志要在司部当差了
正是如此，有劳各位了。
因此，那扇门也是常年上锁的。据我所知，已经锁了几百年了，只在偶尔检查时才打开。
几位，这个事情还挺花时间的。如果准备好了就来找我吧。
诸位特地赶来帮忙，才是最辛苦的。我会尽快处理。
再这样下去，十王司的判官们该要出来收拾残局了。
没关系，我理解。毕竟诸位也是百忙之中抽时间来帮忙的。我会尽快处理。
哎有各种各样的原因吧。就算这份工作再琐碎，我也有不得不在这里的理由况且，丹鼎司的门槛呵呵，对我来说太高啦。
嗯只有这段影像里，有人从那扇拱门中出去，时间在罗刹进入空地的大约一个时辰后，但是并没有拍到罗刹
几位稍等我才看出来，这孩子是三余书肆的小店长隐书啊。
正是如此。根据机巧鸟的记录，他在进入空地的一个时辰后，离开了那片空地。
真没想到过了二百多年，还有新读者被这本书的魅力吸引。
您这么一说，还真是。
我还有些公务要处理，先失陪了。有什么事情随时联系我，各位都有我的联系方式。
金发的异邦人？该不会是二位找他什么事？
老实点！每次都有你！
也许有一部分可以修复未必能行，我得试试。当然了，这需要一段时间，我没办法立刻给您变出来。
看来几位相中的罗刹先生，非但不是坏人，甚至是个古道热肠的好人啊。
呵呵，能活着就是万幸了。梦不梦的无所谓，毕竟我没得选。
各位，我们现在知道罗刹是什么时候离开那片空地的了。
还有呢？战友全走了，故乡也在几场中子辐射轰炸里融化了。哼，全没了，实在是活不下去啊但听说这地头还有人有法子，我就过来了。
久等了。我已经查阅了那片空地前的全部影像不过，说是全部，其实丢失了非常多。
呵呵，是啊我上过战场，从苏克乌的母舰里爬出来的时候，顺便在脑袋里塞了点带辐射的铁疙瘩。
不会，我时日无多，反倒希望有人能陪我说说话更何况是像您这样尊贵的女士。方便的话，想聊聊吗？
哦？竟然是知更鸟小姐真是荣幸。
现在我的身体固定在入梦池中，依靠维生装置存活。你见到的我是完整的，神智清醒，和正常人没有区别但酒店里的我不是这样。
写这本书的苏芳老师本身就是丹鼎司医助，在医学原理的设定上还是很严谨的。
交给我们吧，有消息后会联系二位的。
哈真羡慕这些永恒不变的东西啊。
真实的模样呵，知更鸟小姐，希望你永远不会见着。
家族确实帮了我许多，我要对此表示万分感谢。他们为我安排了一个舒适的房间全银河最先进的维生装置，还有足足一个加强排的护理师。
我的世界本来就是残缺的，说不定下个瞬间就会消失不见，所以就算梦境再怎么虚假，对我来说也是乐园。我珍惜在这里的每时每刻。
你说得对。虽然梦境里的时间不会流动，但常看常新我每次都会有些新的感触。
这应该能查到，不过要稍等一下，虽然大部分影像都丢失了，但终究是一整天的录像，要查看的东西很多，我需要确认一下
我继续尝试修复丢失的影像，如果有什么新进展，会联系各位的。
各位观众请注意，各位观众请注意
比赛即将正式开始，请各位选手准备入场
星际决胜庆典锦标赛即将开始，请各位观众有序入场
接下来的比赛，将由开拓者
对阵磐岩镇的铁臂卢卡！
本场对决的胜利者是
请选手回到准备区准备入场！
下一场比赛即将开始
空间站黑塔的拯救者开拓者与三月七！
接下来的比赛，将由开拓者
请选手回到准备区准备入场！
请选手回到准备区准备入场！
本场对决的胜利者是
接下来的比赛，将由开拓者
对阵来自仙舟罗浮的桂乃芬！
她不愿意透露姓名！
本场对决的胜利者是
本场对决的胜利者是
仙舟联盟的伙伴来自星穹列车的开拓者！
下一场比赛即将正式开始
对阵朋克洛德的网络漫游者
令整个银河为之瞩目的第二位冠军首席已经诞生！
对阵上届庆典的冠军首席，星际和平公司战略投资部总监托帕！
本场对决的胜利者
下一场比赛即将正式开始
对阵艾普瑟隆的乔瓦尼乔尔吉奥！
接下来的比赛，将由开拓者
庆典总决赛即将正式开始，请各位选手准备入场
接下来的比赛，将由开拓者
请选手回到准备区准备入场！
本届庆典的总决赛即将开始
本届星际决胜庆典的终极赢家
高歌猛进的新锐玩家来自星穹列车的开拓者！
嗯？哦是你，又来照顾生意了？
我说你那两位朋友的你的我早看过了。
这没问题，我去告诉她。你们几个，在这等会儿。
这可不行哪，不能坏了规矩。要是没有认证就请回吧。
取来了。她说光有这些不成，还给你多捎了个碎梦，叫你看着办。
给我站住，例行检查！
入入侵者！得得去通知警卫官
朋友你看起来不太好啊。如果需要帮助，我可以联系酒店帮你强制唤醒。
注意安全，朋友。如果遇到危险，猎犬随时为你效劳。
偷渡犯？匹诺康尼怎么会有偷渡犯呢。从来没有这种事。
行吧。别硬撑着，有需要就来找我们猎犬。
能接受我们的个人专访吗？就一会！
没问题，从此处电梯向下即可抵达比赛场地。
比赛即将开始，请问您要现在入场吗？
本次庆典的总决赛即将开始，请问您要现在入场吗？
没问题，从此处电梯向下即可抵达比赛场地。
没问题，若您想要入场，随时告诉我即可。
没问题，若您想要入场，随时告诉我即可。
没错，是我告诉安东尼娜的但这矿脉是我第一个发现的，我想怎么处置是我自己的自由！
冷静，冷静！大家都是为了讨个生计，咱好好坐下来聊聊不好吗？
啊我想起来了你就是娜塔莎提过的外来者吧？听说你们刚来就解决了矿山的冲突，没想到今天又被你救了
流浪者和矿队冲突也不是一天两天了你能帮忙暂时调剂关系，大家已经很感激了。
不过是件工具而已，丢了就丢了吧。回诊所，回诊所。
可可是我的矿脉探测器被偷走了。要是不赶紧去找，恐怕就再也找不到了
咳咳一点擦伤而已。虎克呢？你还好吧？
没错，这可是相当值钱的情报。
离离我远点！我这都是为了大局着想，哪像你们成天就想着四处滋事？
多亏了你和娜塔莎医生啊要不然我们父女俩多半要遭殃了。
呵呵，不管是为什么吧我很感激。
前些日子，我用矿脉探测器发现了一处地髓矿脉，然后把它的情报卖给了矿队工头安东尼娜。
傻孩子老爹快干不动了，不知道还能陪你多久，总要为以后做做打算了。
要说有什么可惜的，就是我的矿脉探测器不见了那可真是个好宝贝啊。
当然了，矿队才不会承认这种说法。嗐，你说这事闹的
可能是因为我常拿它寻找矿脉，结果被不怀好意的家伙盯上了吧？
那样的话，我的信誉就彻底完了。
哎，我想什么呢？指望那帮混蛋懂得感恩
被人说自私也好，背叛也好，这都不重要。重要的是，等我走了以后，虎克你也能靠着这笔钱照顾好自己，生活下去
事到如今，我要探测器也没用了。多一事不如少一事，懒得再追究什么了偷我东西的家伙，嗐，祝他好运吧
算了，既然矿队的钱已经拿到了，我也没什么可抱怨的。
喔，你真是高尚的年轻人！谢谢你！
是我以前在矿坑里捡到的古代遗物，是专门用来探测地髓的非金属矿石，非常稀有，我从未见过有第二个。
你这么认为？我可不觉得自己欠流浪者什么人情。倒不如说，他们现在能有个落脚的地方，还不是多亏我当时向矿队求情
冲突结束之后，地火需要彻底清点伤员，我们就暂时离开了避难所。清点完人数以后再回去，我就发现探测器不见了。
你们在外面解决矿区冲突的时候，怕事的流浪者们躲在避难所里。直到那个时候，我的探测器都还在身上。
可能是因为我常拿它寻找矿脉，结果被不怀好意的家伙盯上了吧？这么稀有的东西，被偷也是正常的
你跑哪去了？我还正打算找你呢，虎克。走吧，回家，老爹给你做盐焗岩居蟹。
是我在矿坑里捡到的古代遗物，据说是以前的开采团专门拿来探测地髓矿脉的。
怎么了，年轻人？还有什么事吗？
我猜也是。那设备是能探测地髓矿脉的古代遗物，非常稀有，我还没见过第二个。
那些流浪者听说了这事，就指责我是叛徒他们觉得，既然我也是从别的矿区沦落至此的流浪者，理所当然就该跟他们站在一边。
探测器？哦是我之前弄丢的那件吗？
但归根到底，探测器也就是一件工具而已。真正的宝贝对于拥有它的人来说，一定有着不可替代的意义。
哈哈哈，算了算了，都怪老爹说了些奇怪的话。总有一天你会明白的。
为啥要跟我道歉？谢谢你为老爹费这么多心，虎克。
别哭，虎克！老爹的宝贝一直都在，从来都没丢过，更没有坏过。
老爹靠着探测器找到了很多矿脉，也帮矿队省掉了不少开支。从这个角度看，它确实称得上是个好东西。
在领养虎克之前，我从来不知道自己的生日，当然也不办什么生日聚会。
老爹我要先来讲两句，大家可别嫌啰嗦
我不在时候，就麻烦你们照顾虎克了。
自从我们离开了矿镇，日子就变得越发难过了。为了养家糊口，老爹总是顾不上照看你，经常连着好几天都回不了家一趟。
就这样年复一年到了后来，连我自己也开始对生日聚会期待了起来。
我听娜塔莎说了，是你护送着虎克去把她的大熊玩偶给拿了回来。哎，以前虎克不抱着那个玩偶就睡不着觉呢。
你们刚才干什么去了？
没错。我和虎克来自北方的一个工业小镇，但那里已经被裂界侵蚀了。我们不得已才成了流浪者。
果然是被人偷走了啊你没有受伤吧，虎克？
直到碰上我女儿之后，我才意识到过生日这件事的意义所以我才把自己的生日定在和虎克同一天，这样我们就能一起庆祝这个特别的日子了。
我我果然是个不称职的老爹，居然连这么重要的事都不知道
完完整整，还活蹦乱跳的，你放心好了。
虎克的父母去世之前跟我关系很好，算是忘年交。娜塔莎问我能不能收养虎克的时候，就毫不犹豫地答应了。
还好有菌菌一直陪在虎克身边。老爹不在的时候，是菌菌让你不至于感到孤单。所以，老爹我
唔地髓探针已经坏掉了，这东西怕是已经运转不了了。
这年头，做玩具的商家真是越来越少了我走了好几个小镇才买到这些。但是真没想到，菌菌已经被卖掉了。可惜
这是地髓矿脉探针？！
宝宝贝女儿送给我的？那可得好好看看，好好看看
谢谢你，虎克！这件生日礼物老爹特别喜欢，只是现在可能还用不上
老爹也这么觉得，虎克老爹也这么觉得。
这些玩偶就是老爹卖掉了矿脉探测器以后才给你买的。
在裂界彻底侵蚀孤儿院之后，娜塔莎帮每个孩子都找好了收养家庭。那姑娘，真是厉害啊
谢谢你，虎克但是这样一来，我准备的生日礼物不就
虎克你喜欢老爹送你的礼物吗？
我看他慌慌张张地跑到外面去了。
啊，克拉拉姐姐回来啦！
他们讨论的内容很不对劲！反正就是鬼鬼祟祟的，净是些见不得人的话！
我和妹妹在聚落附近玩的时候，正好听到有几个大人在商量该怎么处理这些零件。
杰姬，你听见了吗？史瓦罗大佬表扬你了！
我和妹妹在旁边听了很久，一直等到他们几个呼呼呼地睡着了
真的吗？我们确实有帮上忙，对吧？太好啦！
听好，以后我们也要坚持做好事，争取成为史瓦罗大佬最信任啊，是除了克拉拉姐姐之外最信任的人！
可是苦的就是苦的啊！骗自己吃苦有好处，这不过是一种自我催眠罢了！
这不是三月七吗？好久不见了啊你们离开贝洛伯格后，一切还顺利吗？
看来你不愿意相信我。
三月七，不要回忆过去，那对你无益有害。请你相信我。
列车没有回头，列车驶向了星空的另一端因为这是它的宿命。就像在时间里前进的我们一样，无法倒回过去。
对啊对啊，小兄弟你爸妈哪去了？该不会是自己一个人出门的吧？
好饿哦好想吃夕红鱼刺身
知知道了，佩拉姐姐
那边的铁卫，好酷哦！
佩拉姐姐，我要告状！彼得他，要睡着啦！
你们知道嘛？上层区以后好像要开铁卫生活体验营，听说会很有趣哦？
这升降机，是坏坏了吗？怎么一点反反应都没有啊？
可可是，要是就这么撤撤了，咱们岂不是什么好处都没捞到？
我敢发誓，那绝对不是拍电影！那么多筹码从空中掉下来，我还抓到了一枚，可转眼间它就消失得无影无踪了！
诶？知更鸟小姐的意思是那些筹码都是演出效果？可我明明
嗯？对啊，怎么了知知更鸟小姐？！我没看错吧？
放心吧，我不会告诉别人的。期待知更鸟小姐的演出！
原原来是这样啊！那就说得通了，只要能让谐乐大典顺利举办，我一定全力配合！
噢。就是那种常见的筹码，花花绿绿的，哗哗掉下来，像下雨一样。
哈哈哈！不自量力的小姑娘，又来给老子送钱啦？
这这不可能！你之前明明都连着输给我十把了我怎么可能在这种关键时刻失手？！
嚯嚯，口气这么大？行啊，那就让我见识下你的本事！
什么人在那里？不许动！
十几年了，我终于能见着我的宝贝女儿了
琥珀王保佑只要别去那些垃圾杂志社就好！她从小就爱看那些没营养的东西。
她应该早就毕业了吧？希望她能找到份体面工作，行政事务或者法律顾问之类的
我的孙子这是我的小孙子？呜
没关系的，女儿，我们以后有的是机会等会儿，你刚才说杂志社？
赞美存护，孩子，赞美祂的宽宏这个小家伙是？
莎夏！我的莎夏，是你吗？
哟，你好！我叫卢卡，是地火的成员。打击恶棍，守护镇民这就是我每天的工作。
我不需要什么经纪人，再说了会给自己取深蓝帅哥这种外号的家伙，我压根信不过。
希儿啊该怎么怂恿她参加擂台赛呢？以她的实力，拿个冠军肯定轻轻松松除非遇上我，哈！
有时候我也会觉得不可思议，居然会有人甘愿打一辈子的铁，敲一辈子的矿我懂，不是每个人都有资格谈梦想。但要是没有它我恐怕撑不到今天。
大家都说虎克淘气过头了，但我反而觉得她是个能干的好孩子。呃证据嘛，没有纯凭感觉，毕竟我也是鼹鼠党荣誉队员啊！
想歇一会儿？去吧！偷偷告诉你，冠军的秘诀就是趁着别人休息的时候刻苦训练。
得找机会和那个大铁疙瘩比划比划掰手腕。干嘛？我又不傻，肌肉再结实也扛不住大炮啊？
要是没有什么严重的伤病，我尽量不去打扰娜塔莎大姐头。需要她帮助的人太多，我不想因为自己的马虎大意拖累他们。
师傅说过不要太惦记自己失去了什么多想想自己得到了些什么。每次看到这只义手，我总能回忆起这句话。
啊，没什么。我只是在想，自己还得修炼多久才能打赢奥列格师傅。在他彻底变成没用的老头之前，我一定要完成这个目标。
蔬菜蘑菇可恶，凭什么灭绝的不是这些玩意啊？
搏击不是因为我喜欢暴力，拿冠军也不是为了和谁炫耀我只是觉得这地下的恶棍太多，得给孩子们立个好榜样。
比赛要开始了？好！我先热热身。
哦，就是近大远小的意思呗？这我懂！
这么看，我们住的这颗星球也不算很大嘛？
你们旅行了这么久，肯定去过比它大得多的地方吧？
上层？没什么兴趣。当然，除非那里有值得我挑战的高手或者需要被制裁的混球。
搏击俱乐部流行一句话谁把你揍得最惨，就和谁做朋友喔，怪不得大家都想和我做朋友！
听说了吗？下层区的三大特产地髓，没良心的矿头，还有卢卡沙包大的拳头！
说出来你别不信，我小时候经常躲在老爹工坊的储物间里翻老画册。那些画册上净是些我从来没见过的地方什么海啊，森林啊之类的。
这列车上的餐食，分量实在太小了！下层区条件最差的时候，也不见小吃摊老板这么抠抠搜搜的啊。
指望它变回以前的样子是不是不太现实？不过人总得有点梦想嘛，哈哈哈
这么说，你们去过比它大得多的地方？
比如现在，我才刚来没一会儿，就已经有点怀念下层区空气的味道了。哈哈哈
宇宙旅行当然很有吸引力，不过我最想做的事果然还是帮助自己身边的人，守护家园。
我在下层区待了这么久，从来没幻想过太多难以置信，我居然还能从这个角度远望家乡
有了大威力的武器，让我一次对付一百个裂界怪物都是小事一桩！
我反正不太习惯。吃饭嘛，就是要敞开肚皮才够劲！
有机会的话，得把我的意见转告给列车长
要是有可能的话我是不是该找谁帮我改造下这只义手，让它更有威力？
还有呃，我发现，列车长给的盒饭里总会掺些奇奇怪怪的蔬菜不知道，反正我是吃不惯。
咦？你们平时不训练吗？
哎，要不是为了保证营养摄入，我宁愿顿顿都点大宇宙炒饭
列车上的饭，分量也太少了！
哈哈哈，当然不是用在拳台上了。
我一眼就能看出来，她对武器改装肯定特别在行！
很好，就这么决定了！我晚点就去找姬子小姐聊聊。
没有？这可不行啊
可我上了列车以后才发现，你们这儿日常用的普通设备，都比我以前见过的各种科技发明要先进多了！
嗯？因为姬子小姐看上去就很懂武器，枪啊炮啊什么的。
你看，我这只机械手是下层区的工匠帮忙打造的，用上的技术在贝洛伯格也算尖端了。
我看你们也经常要和险恶的敌人作战，不进行常规化的体能训练怎么行！
决定了，我要去和列车长提意见，给你们改造一间训练房出来！
师傅和希儿都嫌我话痨，真没想到还能撞见话匣子比我还难关上的人，哈哈哈！
决定了，我要去和列车长提意见，给你们改造一间训练房出来！
你们应该经常要和险恶的敌人交战吧？为了能用最佳状态迎敌，常规化的体能训练可是必备项啊。
唔，我的直觉不对吗？
我刚刚碰到三月七和丹恒了之前只听说过他们跟你并肩作战的事，现在终于有机会见见本人了。
下层区最近太平得很，用不上这些东西。所以我寻思还不如分给列车组，指不定能派上些用场。
晚点我就去找姬子小姐聊聊，看看她有没有什么改装机械手的建议。
三月小姐，性格真是活泼！
可能也有道理，毕竟搏击手每天的摄入可比普通人要大多了，哈哈哈。
能跟这么有趣的人一起旅行，真是让人羡慕！
就是没有的意思？这可不行啊
你想啊，如果能给这只手加上大威力的武器那我一次应付一百个裂界怪物肯定都不成问题！
噢，这话我爱听！虽然我也想去更有生机的地方看两眼，但那些地方毕竟不是自己的家乡，你说是吧？
唷！希儿，还有呃，这位是
能跟三月和丹恒这么有趣的伙伴一起旅行，可真是让人羡慕。
所谓朋友不就该这样吗？哈哈哈！
我之前整理东西翻箱倒柜的时候找到了些多余的物资，说不定对你们有用。
对准确的说，是我个人的修炼计划。
真是两个有趣的家伙，哈哈哈！有他们陪着，旅途肯定不会无聊吧？
你们是专程来看我比赛的吗？那这排场可真不小。
噢，正是！实话告诉你们，我正着手筹备一个计划
师傅和希儿都嫌我话痨，不知道丹恒小哥是不是也这么想？
你还在为那事生我的气啊，希儿？我那就是一时上头
我们要不去外面吧？这里的氛围不太适合说话。
既然列车组帮下层区渡过了劫难，那我也得尽力回馈你们才行。
我不过是赢了一场小小的拳赛而已你们俩的事迹可比这伟大多了。我们
下次再见，伙计们
原来这位就是帮助上下层重建了联系的开拓者？真是幸会！
好，那就这么定了！这次修炼的地点就选在史瓦罗的地盘你们之前干的大事我都有耳闻，你俩对那边的环境应该熟悉得很吧？
真的吗？我觉得他好像不太爱说话
嗯？那倒没什么关系，这是我个人的修炼计划。
跟好了，希儿，可别掉队！
再说了，我是真的佩服你的实力，所以才一直想跟你过两招。
我想请你们两位加入我，共同见证卢卡磐岩镇的搏击冠军下一步的成长！
嗐，别紧张！我保证，这一趟对你来说绝对轻松又愉快。
哈哈哈，你的表情真是完全藏不住。师傅都跟我说了，下层区的局势最近相对稳定，地火的日子都变清闲了。
总算没人跟着咱们了就在这儿吧！
那家伙肯定知道小飞装了报警系统，所以干脆决定先用暴力手段把它弄坏。
嗯，嗯行，我明白了！放心吧哥们，我们保证帮你把机器人找回来。
等你准备好了就告诉我一声，咱们一起出发！
这就准备好了？那我们出发！
不着急，那等你准备好了再来找我吧。
别着急，跟着我就行了。先去找一个叫卡西迪的机械师吧，我之前已经跟他打过招呼了。走，这边！
哈哈哈，看来你挺认同我的推断，是吧？
等着见识火花四溅吧！
放松点，哥们！我答应你的事一定说到做到，犯不着紧张成这样。
哈哈哈，三肢发达才准确。既然你们都同意我的推断，那干脆就顺着这个思路找起来吧。
别担心，卡西迪，你的事就交给地火吧。你就在这儿好好歇着，别被坏心情毁了一整天！
想趁人不注意偷走两台机器人可是个大工程，何况其中一台还装了报警器。所以，我猜咱们的小贼朋友压根没把小飞带走。
就是你不会拒绝的意思，对吧？我果然没看错！
原来如此！丢了两台机器人，是吧？那你手上有什么线索没？或者只是合理的猜想也行。我们想帮忙调查，总得找个入手点吧？
哈，这我就得反驳你一句了，希儿！你看他身边那台大奔，这水平怎么也不止小偷小摸了吧？
肯定就是咱们要找的小贼。这下可有的聊了！
熔锤出身的勇士
当真？要是有什么漏洞，你们可得及时指出来啊。
我们可以改变这些，对吧？
但他又怕卡西迪能把小飞修好，然后用追踪功能寻找大奔所以他把损坏的无人机丢到了某个地方，自己带着大奔跑路了。
算是吧？小孩子们丢了东西总会来找我。
欸，你们怎么愣住了？倒是发表下看法啊。
你们仔细听！这肯定就是卡西迪之前说的追踪系统。
别着急，希儿！你先听听我的推论。
嗯，原本应该发出警报的无人机突然成了哑炮值得留意。还有别的补充吗？
这地方最不缺的就是被四处乱丢的无人机。动嘴不如动腿，走吧！
有点骨气那就再吃我两拳！
当时现场的气氛那么热烈，结果决赛没几回合就分出胜负了我看大伙儿都意犹未尽，然后就脑子一热你就别记仇了，希儿。
真破败我可不想住在这儿啊。
投降吧，你不是我们的对手！
再次维护了公正跟和平！
漂亮！咱们这位神偷朋友认怂了，大奔看上去也完好无损。冠军试炼的第一步圆满完成！
看，这儿就有一架无人机！不过该怎么判断是不是卡西迪丢的那架呢
看！那边的家伙，鬼鬼祟祟的
哈，这下想到一块去了！来吧，今天必须让你尝点苦头！
喔，确实！好眼力啊希儿。不管是谁干的，当时肯定着急得很。
你猜对了，就是卡西迪让我们来的！把你偷走的东西交出来，不然就等着见识冠军的拳头吧！
欸？你们这是什么反应，不能表现得开心点嘛？
三步，一共就三步。放心，保证不会占用你们太多时间！
神清气爽！帮上别人忙的感觉总是特别充实，你们觉得呢？
我特地和他说，希望能把这个问题交给我处理。你看，这第二步试炼的内容不就有了吗？
没有受到裂界影响，对吧？你没记错，这里的裂口就是最近才被撕开的，昨天奥列格师傅才收到探子的消息。
熔锤出身的勇士
让世界上的邪恶无处遁形！
别着急，我正要说呢。
行啊，你快去吧！咱们回头见。
无敌的磐岩冠军
哈哈，虽然我刚认识你没多久，但是你这股精神头我很欣赏！
冷静，别上头，希儿！都说了我很清醒，我说的每个字都是认真的！
别太纠结了，希儿！我跟你保证，我肩上这颗脑袋清醒得很。你看，咱们这不又帮下层区除掉了个大祸害吗？
哈哈哈，没错！怎么，你这不是也热血沸腾了吗，希儿？
怎么样，我没说大话吧？地火的干部向来说到做到。
唷，怪不得前面那些小喽啰那么活跃，原来身后藏着这么个大家伙啊！
哈哈哈，你就想问这个？我也不是什么事都跟师傅说的。
无敌的磐岩冠军
脑子里一直有个想挑战的强者，但自己却一直没法接近他那感觉可太憋屈了！多亏你们跟史瓦罗达成了和解，我才能有这个机会我绝对不想错过！
走吧，两位！下一步，咱们要把这聚落里的裂界渣滓都给清理干净！
这场修炼的最后一步就是挑战史瓦罗大佬！
对了，你们是怎么跟史瓦罗和解的？说说细节呗。
哈，我来给它致命一击！
我没怎么跟史瓦罗大佬接触过，这次还辛苦你们带路了。出发吧！
消息应该无误。看来史瓦罗大佬也放松警惕了啊居然放任这些家伙在他的地盘捣乱！
那我们可算是棋逢对手，对吧？
哈哈哈，我理解你的担心，希儿！但是你得知道，我是个格斗家不断修炼不断变强可是我的职责。
只是修炼，真的！这么多疑可不像你啊，希儿。
这次试炼的最终目标，我几天前就已经定下了。你想啊，下层区还有比史瓦罗大佬更值得挑战的对手吗？
噢，你说那个？没什么，一句口号而已，别放在心上。走吧，咱们赶紧先把大奔还给卡西迪。
我又不是要去挑衅他，你别把事想复杂了。我是要请他跟我来一场公平公正的对决，就像在拳台上那样！
嚯，厉害！谢谢你替我省去了一大段自我介绍。
哈哈哈，这就认输了？刚才的气势跑哪去了？
哈，没想到这下层区还有你不知道的事，真是荣幸！
直奔主题，正合我意我是来挑战你的，史瓦罗大佬！
对！我也没什么想法，就是想跟这下层区公认的最强过上几招，看看自己到底有几斤几两。怎么样，有兴趣吗？
那就拜托你当裁判了，希儿！俱乐部的规矩你再清楚不过了。
哈哈哈，放心！最多也就持续到这次试炼结束，我保证哎唷，我今天是不是保证太多次了？这可不是啥好习惯
哈，终于有个能抗住这一拳的对手了！
这条手臂呵，其实没什么故事！在一场保卫战里走神的结果，连具体年月我都记不清了。
哈哈哈，我真看不出来你是支持哪边的！
怎么可能，离结束还早着呢！再来！
不不行，还没完！
唷，幸会，史瓦罗大佬！我叫卢卡，和希儿一样是地火的干部。
不愧是史瓦罗大佬那再尝尝这招如何！
重要的是，只有在丢了这只手之后我才终于找到了意义，找到了活着的感觉！
哈哈哈，看吧，都说了我绝对能说服他！
哈，放心，我会说服他的！不过你说得对，要是他不在兴头上，那也不好强求。
这也是我现在站在这儿的原因为了让自己觉得鲜活也为了所有对我寄予厚望的家伙！
反正我安排的试炼就只剩最后一步了。两位，辛苦你们陪我再走一段！
可别以为我会手下留情！我引以为豪的以太灵，一定会将你们全部击溃！
但是还没没完
也请你多多指教了，贝洛伯格的大英雄！
哈，感觉已经热血沸腾起来了我一定会把资格徽章赢到手的！
我准备好了，史瓦罗！我们随时可以开始！
哈，我还以为是谁呢没想到第一个前来挑战的是你们啊。
我现在还有点事得去办。嘿
谢谢你，娜塔不过我已经恢复得差不多了。
见识下火花四溅吧！
刚才那场对决可真是精彩！
哈哈，怎么会！不如说，多亏是你我就喜欢有挑战性的对手！
我可不会轻易气馁等你们有空，就来找我切磋切磋吧！
我绝不会让铁臂卢卡这个名字在擂台上蒙羞！
不过，这些都要等到锦标赛结束之后再说。眼下你们还是好好备战，别被其它事分了心！
我的冠军之旅就到此为止了你们两个，加油啊！如果拿下冠军的是你们，贝洛伯格的大家一定会热血沸腾的吧！
哈哈这么较真，是你的风格。我都说了，这就是我的试炼计咳咳咳！
嘿，这下可要好好做些准备了。
放马过来吧用上你们的全力！
哈哈哈，就是一套正常的庆祝仪式，也不用那么大反应吧？
哈谢谢你们，我感觉好多了。真不好意思，娜塔浪费你的精力了。
真是痛快！照你们这势头，拿下冠军首席的称号也是分分钟的事吧？
哈哈哈，真不愧是贝洛伯格的大救星
最后一次，我们来对掌吧？
永远。我们会和你一起，永远留在这片梦中。
人不可能一辈子只做正确的决定，但好运总是站在我这边。我从未输过。
真是麻烦。看来，还得再去会会家族啊。
你在出发前，就把砂金石砸碎了
可太阳杀不死我，流沙反将我送向学会和公司的怀抱。记住，我不是偶然赢了一次，我从来没有输过。
但别担心，我是站在您这边的。
要想让自己不在人面前露馅，最高明的办法就是先骗过自己。
愚者，你以为我为什么要拎着这么个破袋子，满大街地分发廉价珠宝？
谢谢您，这就够了。愿希佩保佑我们。
确实很有趣。谢谢你。
方才的交易愉快么？目光放长远些，这会是一次双赢的选择。
哦，好像还没问你选哪边呢。但没关系，因为
不错，你是喜欢铤而走险却偏偏不肯放下某些多余的东西。就算在这片美梦中，你也只敢在自己身上尝试死亡。
不付出一点代价，怎么能骗过家族？没关系，存护的基石就算裂成碎片也能发挥作用，尽管效用会大打折扣，但对我来说足够了。
你要做的事我阻止不了，你要去往的地方我们也改变不了。
我从茨冈尼亚的荒漠走来，为了六十枚赤铜币，人们在我身上烙下印记，为我戴上枷锁，将我送上刑架，埋入黄沙
同时，也是一位在你们身后等了好久的游客。
实不相瞒，我是个小报记者，正在收集匹诺康尼怪谈。这种东西嘛，想必您也明白越令人害怕就越容易得到关注。也许您恰好能帮到我？
还真是这样。这些模型连内部构造都和真实建筑一模一样，区别只是没人居住。
朋友，现在让我们打开天窗说亮话吧，这个名叫黄泉的女人远没有你想象的那么简单，什么巡海游侠
而现在我还成功拿回了礼金，自打踏入白日梦酒店的大门，事情就没像这样顺利过看着吧，距离胜利我只差一步之遥了。
你的脑子？是我们的脑子。你就是我，我就是你，不分彼此。
辛苦你了，忆者非常精彩的驱虎吞狼。
等骰子落定我们就知道了。
没事，你可以有自己的判断。培养信任总是需要时间，我愿意等待。
你一直是这么说的但其实你很后悔吧？没有卖掉它们？
倘若我成功度过这道难关，接下来又是什么？在一场盛大的赌局后等待着我的是另一场更盛大的赌局吗？
押我的命。我赌你不会把我送上刑场。
当所有人都这么以为的时候，谁又会去怀疑，那是你精心设下的又一场圈套呢？
和星期日的对谈让我确信了家族中有叛徒，而匹诺康尼的秘密就在那人手中借此机会，我也把所有基石放在了它们该在的位置上。
匹诺康尼也不都是坏事，对吧？我会把这段有趣经历当作牌桌上的谈资的。
好咯演员已经就位，好戏该开场了。
放心吧，教授，我有的是办法。家族害怕公司搞事，所以才处处针锋相对搞不好，匹诺康尼从始至终就是同谐的阴谋。
我有什么理由这么做？
我没听错吧行个方便？这话不该由我对各位说吗？
哼那我就亲自让你回忆一下。砂金是幸运与诡计之石你拿到这块石头的时候，她是这么说的，对吧？
行了，要么现在闭上嘴，要么赶紧从我眼前消失。
先到这儿吧，这边似乎有客人来了
先向你声明，这事跟我无关，我只是个不幸撞进现场的倒霉蛋。家族可以作证，不信的话就找个猎犬家系的人打听打听吧，他们恨我，恨公司，所以绝不会说谎。
从那位巡海游侠的手中。
这是你第二次打断我了。你真的很好懂。
是啊。可惜人不可能一辈子只做正确的决定虽然好运总是站在你这边。
他要的只有匹诺康尼，无论手段，不计代价也和具体的人无关。
哦对了，临走前，咱们再玩个游戏吧。很简单，猜猜筹码在我哪只手里就当是认识一下，好让你更了解我这人的性格，和做事方式
不，你变了你现在变成追人的那个了。最后一次捉迷藏好好享受吧。
如此一来，公司便能获得上桌的资格。而你也能从无尽的漩涡中抽身，得到梦寐以求的解脱。
我和家族的星期日先生有约，稍后会拜托他出面应付这事。放心，绝不给你添麻烦。
喔还有拿去吧！要开展调查，手里总得有点闲钱。千万别客气！
你专程打电话来，就是为了调侃我？
就连那位星期日也没能分辨出来，看来翡翠也并非不能替代砂金。
已经不是第一次了这是你最擅长，也最渴望的方式。这场闹剧以一场死亡开始，也将在一场死亡中落幕。
终于尘埃落定了，不是么？最后做得不错，朋友。
他们在赴约途中覆灭了。凶手以一种神乎其技的方式将阿弗利特残忍杀害，劫走了泯灭帮收到的邀请函。永火官邸也分崩离析，作鸟兽散
我当然会。但在那之前，我希望能再好好介绍下今晚的主角
回见，朋友。我真的非常期待，能和各位一同揭开死亡的真相。
朋友们，游戏已经开始了。你们无法拒绝
也许是巡猎毁灭甚至可能是终末，无所谓了，这些命途的其中一面都指向同一种结果。
就是那位令使有点用力过猛我的身体支撑不了多久，否则这事还能结得更利落。
果不其然，这就是正确答案。
我就把这垃圾效果器关掉咯。
你现在的表情真的很难形容。妈妈给你留下的这枚护身符是纯金打造的，为什么从没考虑过卖了它？
千载难逢的机会我在匹诺康尼四处调查广交朋友，为的就是这一刻。
我没想到你还有脸来见我。
如果你到最后都没有拔出那把刀就是我满盘皆输了。
其实我是一名商人。但我确实有场表演。
你并不关心真凶是谁，对所谓的遗产也不感兴趣。你只想当好一个秉公办事的公司职员，在家族的地盘处处受难，被戴上滚烫的镣铐，推向舞台中央
来吧，看看谁能笑到最后游戏开始！
你明明知道。只是答案没有意义。
要不咱们就这样离开？你再找个机会把我塞进星期日的衣领里，就用这种方式打入家族内部
不出所料。所以钻石是打算给我也降个级，还是要把我直接踢出石心十人？
但我相信也有少数派系是例外，这就是我需要各位的理由。星穹列车名声在外，同谐也会给予你们最公正的评价。
哼是你啊。我早该猜到，知更鸟死后，出现在电视上的替身就是你吧，假面愚者。
这是我们为决意赴死之人献上的最大敬意。
很简单因为那凶手很可能是潜伏在家族中的叛徒。
小心，这位女士的好意可都是暗里标好了价格，我可是领教过好多次，早就习惯了。
当然，你也可以和同伴商量，甚至反过来利用我，我很欢迎因为这也是在向我展示你们的价值。
而是一场彻头彻尾的私刑，对吗？
我可以证明给你看在你彻底消失前，我会陪你最后走一段路
你不是希望匹诺康尼天下大乱么？我能办到，只需求证一件事那个时候，你让我去找的哑巴
所以这就是我的终点，死后之地？
还有大名鼎鼎的，星穹列车的无名客！欢迎来到星际和平公司的秀场！
朋友，不绕弯子了开门见山地说，我想以个人名义同星穹列车达成合作。
因为他们不在这里。
而我会帮他把那个杀人凶手揪出来。碍于身份和立场，他自己办不到这事，但我可以，这就是利益。
究竟是前者还是后者？哈，我们很快就能见真章了。
我不能确定，但我愿意赌那个可能性。
筹码不好吗？在赌桌上，只有筹码不会把自己赔进去。你看流光忆庭和星穹列车的朋友都明白这个道理，他们就很聪明。
我以为你知道呢你不是很懂我么？
哦，可以啊，幽默！看来我们这位博学的朋友是好好备过课了。
然后，成为这场盛会的第三个牺牲品。
只是他们的手腕比我想象的还要强硬许多，连知更鸟的替身都准备好了这两起案子一定会被压下去。
你就一个人吗？你的父母呢？
我只是要你亲口说出来毕竟它如今的样子真的和主人很相称。
扭蛋机地上没有能操作的地方，是头顶上那个？教授，帮我个小忙
他们在每个人都会去往的地方，一个很远很远的地方。
当然，不要小看存护。琥珀王的基石自会为我指明出路
剩下的我自己会办成我会给家族的垮台准备一场伟大的揭幕表演。等到了最高潮，高墙将崩塌人们将惊醒，不能说话的人也将重新开口
别在意。但他们教过我朋友就是埃维金人的武器在同谐虎视眈眈的情况下，咱们的朋友确实越多越好。
但不用担心，他们不会赴约了。你知道为什么吗？
毕竟你和其他人不同。你很特别，特别到足以掀翻整张牌桌。那股力量，你不想使用它吗？或者你不想摆脱它吗？你不想靠它名扬宇宙吗？
让我说得更明白些吧我会引爆你体内的星核，在匹诺康尼制造一场小小的意外
好，好，我怎么感觉咱们这是在攻读入室盗窃学的学位呢？
够正直，我喜欢！你这个朋友我交定了拿着，20000信用点！
钻石向来看重结果。只要我能创造的价值远高于成本过程和手段就不是问题。
我们都累了，所以打算留在这里，我还有他。
说的是啊。不打扰您了，祝您度过愉快的一天。
那孩子会在这里面么？
你确实勾起了我的兴趣我承认你身上还有些我不完全了解的地方。
即便身处逆境，人只要还有希望，就一定会跟注
我已经在这里等了十多分钟了，您知道对我而言，十多分钟等于多少信用点吗？
兴许是那个翅膀头为了嘲讽你才故意放这的。好让你明白，你费劲布置的魔术大秀不过是垂死挣扎。
只是希望你能明白，围绕那份所谓的遗产匹诺康尼暗流涌动，人们个个心怀鬼胎。
是。你连这个都知道？
我完全想起来啦，那个时候，我是这么对你说的
仅此而已朋友，你真的让我不知该怎么接话了。
哦？今天的新鲜事还真多，一个巡海游侠兼通缉犯竟然也自己送上门来
久违了，星穹列车的各位。
你们在流梦礁逗留的时候，其实我也就在附近。多亏有一位博学的朋友，不然我还真挖不到这么多黑料呢。
没关系，我不会强迫你。
什么情况，家族的玩具都会碰瓷？我可什么都没做啊，教授，你要为我作证。
这世上的大部分人，终其一生只为抵达一种结果而我就是那个结果。
所以你也不信任我，这不就行了？还有，我没读过书，我父母也确实没教过这个很遗憾，他们还没来得及教就走了。
每个人加入家族前都要这样受刑么混蛋，我都想把我的大脑送出去当证据了
天，我变小了？我这是在做梦吗？
匹诺康尼有史以来最惊奇最盛大的表演即将开幕
也许我们也得这么来一遍，去看看吧。当然，穷举也是个办法。
哪有这么大的隐夜鸫？依我看，这应该是湮厄鹰。
我很早就获得了提示如果哑巴指向的并非不能发声之人，那就只可能是不能说话之人
乍看到游侠和猎手齐聚一堂的时候，我可是心里一紧哪没想到你能成功挑起他们之间的斗争。
看，严丝合缝，堪称完美呃，接下来呢？
那我就如你所愿。它们一直待在最适合的地方，从未离开
言犹在耳，对吧？你是个乖孩子，绝不会忘记。
朋友，别激动。我只是想向你打听件事。
这话说的，我不能在？干嘛这么嫌弃，我又不是你的上级哦不对，现在应该是了？哈哈，失礼失礼，我还没适应呢！
拉帝奥，你真该进来看看，太壮观了，我敢说你轻轻一捏就能把我弄死。
苏乐达的恶魔梦中的危险噩梦的幽灵果然在家族承诺的美梦中，死亡一定是人们津津乐道的话题。虽然流言众多，但对我有用的线索
她老是希望在公司与客户的平衡中找到最优解，但这世上哪有那么多两全其美？不过话说回来，她也走到了今天这个位置，对吧？
我就是你，甚至比你更了解自己，更知道你到底想要什么。你快死了，死到临头还想拉几个倒霉蛋一起上路所以你才会来这儿，不是么？
我也这么觉得，也许只有你能帮我个忙了
要想让自己不在人前露馅，最高明的办法就是先骗过自己要我说，你根本骗不了自己。这次能得手算你走运。
所以，这次会面不是审讯，但也根本不是什么谈判
对，女士，第三桩命案马上就要发生了。就在这里，克劳克影视乐园
要不要来玩一把？最简单的猜硬币，看看今天运气如何？
如果不是，那我就是站在您这边的。
是公堂对簿，还是私下受审？
所以你让拉帝奥找到他，故意把计划泄露出去。为了不让对方起疑，你向拉帝奥交代的内容全都是真实的，他也如实转告了星期日。
还能是什么，匹诺康尼呗。
现在没必要讲那么清楚还不是亮出底牌的时候。
这位冥火大公是来自陀斐特的火魔，一种元素生命，据说出身还和某位天才有点关系
这里也不是案发地，我为你展现的是一段记忆最简单的光锥呈现技术，忆庭授权，公司所有。
也许他根本没有在演呢？
准确地说，是45分钟。愉快的时光总是过得飞快，不是吗？
没什么计划，随机应变。与人交涉的筹码无非两种利益或者恐惧。
嗯，你说得对，家族的破绽只能是死亡，星期日肯定也是这么想的。咱们下楼吧。
我们不必遮遮掩掩，来谈谈您的妹妹吧。令妹的才能在演艺界无出其右，可您也知道，回到匹诺康尼后，她的声音就一直不太谐调。
没问题。不过，即将在这里消失的到底是谁呢？
犹豫当然。但我只能相信我的好运。
不不，我已经通过种种迹象证明了它确实存在，这就够了。至于这两个问题的答案，十七不，十六个系统时足够我搞定一切。
谢谢。这个字头一回听着这么亲切。
简单来说，朋友，我需要你的帮助。你或许还不知道，匹诺康尼远没有它看上去那么简单，家族的眼线遍布这里，我不想明说，你明白的。
但我想要的并不多，不妨先听我说完吧，可以么？
怎么，她的基石就这么让你撕心裂肺？
好戏很快就会上演了，老人家。但在那之前，我想向您打听件事。您知道这梦里哪儿能找到死亡吗？
至于要不要和我合作，等看过那事实后再做决定也不迟。
愿你的诡计永不败露。
呃都不是。我只是想请教你，你有没有在梦境里听说过死亡？
等到了那个时候，就请你按下按钮，放个大烟花为我助兴吧。回见，愚者。
你没看错，就是她，那位声名显赫的歌者知更鸟。
简直就像是搭积木。我从没搭过积木，不知道和垒筹码比，哪个更有意思
我总有一天也会走到那里。
妈妈只留给我们两件首饰一条项链，一枚护身符。不会再有第三件了。
你在雅利洛Ⅵ玩朋友游戏的时候，钻石搞定了筑材物流部的大佬。缺席今天的圆桌会议，就是因为这个。
没关系，我不会强迫你。
既然你明白，咱们就说正事我现在在庇尔波因特，有笔关乎整个部门的大生意，我这一趟还缺个靠谱的项目管理朋友，非你莫属啊。
我只有一个目标家族的大门是堵高墙，要推倒它，我得先凿几个洞出来。一旦出现破绽，公司就有的是手段。
哈哈，要是这样能为全宇宙带来和平，那也算值了。
我终于能明白你的想法了哼，真是疯狂啊。
假设只是个假设假设我每次掷骰子都有概率掷出这个结果
哦，我可算想起来了朋友！那之后，咱们玩了场愉快的游戏。
不至于这么讨厌我吧？唉，看来还是得靠自己了。
好吧，我就开个玩笑。
公司不是忆庭，能做的事相当有限这点你再清楚不过。
我是在问你什么叫成为哑巴？
巡海游侠神出鬼没，彼此之间也往来甚少，这件衣服太好穿了，只要她不松口，根本死无对证。公司是有办法追查，但也需要时间。
该死的，听起来我的下场横竖都一样啊。
为什么我们要为了死亡而出生在这世上？
不，有关，当然有关。不然我为什么要努力取得你们的信任，再把各位邀请到这里？
一场豪赌，不是么？但容我指出一个错误公司并非稳操胜券，在一件至关重要的事上，我的确没有后手。
那你天才般的大脑一定还记得这里原本放着什么吧，教授？
那位领航员小姐是个聪明人，她一定明白这笔交易的价值。喏，我的联系方式，有结论了就联系我。
你一定会比我更好更厉害。
生命就像一场漫长的投资，选择正确的人，做出正确的事，抵达正确的结果，向世界展示自己的价值。
真的？我以为你早放下了呢。
错了，我要找的人就是你。
那个已然从深海中生还，却无法再走到台前开口说话的人我很高兴得知她依旧在匹诺康尼，并且平安无事。
这凶手真是个疯子但不得不说，命案是个很好的突破口，可以指控家族渎职，让公司借这个由头介入。
最后，我会颠覆这场美梦，创造最盛大的死亡这的确是你的主张，贯彻始终，从未改变。
基石的色泽和克里珀圣体的光芒如出一辙亏你能编出这种荒唐的借口。但凡他多长个心眼，你的谎言便一触即溃。
但她却死了，就死在我的眼皮底下。
我只是好奇它为什么在这里罢了。
因为我见不得美梦里有人受穷。
呵，你是懂戏剧性的，教授。
但您也知道，若想真相水落石出，一点高昂的风险是必须的。
别在我脑子里乱翻了，混蛋。
你的过去和未来。
一睡不起？倒是很符合大脑在梦中死亡后，现实身体可能会发生的反应。如果没有醒来那半句就好了。
当然，您不会因此损失什么，我只想取回本属于自己的东西人身自由，还有家族保管下的随身物品那袋礼金，还有
星期日把这么个微缩模型摆在每天起床就能看见的地方，他真把自己当成匹诺康尼的巨人了？
不过托帕，钻石也算是你我的贵人，如此重要的日子，你来这么一下，多少让战略投资部有些不好交代吧？
那我一定会非常乐意赌一把的。
难道你真的相信风险越大，回报越高？看不出你对公司如此忠诚啊。
怎么样，这分数不低吧？
软弱的人怎么会铤而走险？
拉帝奥，我现在可以确信，家族内部肯定有问题。等着瞧吧，那男人的妹妹死了他坐不住的。
我还不够真诚么？不用特意强调。我们要好好利用死亡，那男人的妹妹死了，他肯定坐不住的，这就是恐惧。
我手里只缺两样东西了第一，真相背后的意义第二，揭露它的方法。
你不用现在答复我，思考也需要时间。等时机成熟，我自然会来找你。
哎呀，朋友，我目睹这场面的时候，表情比你好不了多少。
现状不容乐观啊，教授，我都开始冒冷汗了。你觉得眼下这局面还有翻盘的可能么？
又或者邀请者另有其人，但他们默许了，想将计就计再布个更大的。无所谓，家族也好，钟表匠的遗产也罢，能为我所用就行。
女士们，先生们，各位逐梦客，富豪，钟表匠和家族的贵宾
我从不做赔本买卖的，希望各位朋友别让我失望。
好好想想，能入住这里的都是些什么人物。要不是我出谋划策，家族哪敢得罪那些名流大咖，来给你这位不速之客开后门？
我终究是从你的自我中诞生的，所以我很清楚，想取回掷出的筹码难如登天。
现场？什么现场不会吧我的天这下更有意思了。
只要有了这些钱，我就能爬到比你更高的位置，手握比你更多的财富我赌你不敢给我，所以，叫他过来吧。
该死的，你到底是什么鬼东西？
我需要你的帮助，所以会等你但也不会等太久。准备好了就跟上来吧。
无可否认，我迷恋赌局无论是胜利的瞬间，还是胜利后漫长的空虚，都值得反复品味。
朋友，你真跟他约好了么？
很好，我就知道你一定会来。对了，那位忆者算了，我不多问了。
全部搞定，轻轻松松。
还不会下雨！我这身行头可娇贵得很哪，禁不起风吹雨淋。
对，大名鼎鼎的塔拉梵，七人董事会的一员！他那一票要押咱们身上了，明白吗，是咱们，不是市场开拓部，这回奥斯瓦尔多终于笑不出来咯！
看着吧，以知更鸟的死为筹码，我会为自己赢回自由和力量。最后，我会颠覆这场美梦，创造最盛大的死亡。
筹码有很多，但得精挑细选。最直截了当的还得是知更鸟。记得么，那假面愚者让我找个哑巴做朋友。
所以钻石才会选择你？
诶对了，好像那之后我还说了什么是什么来着？
所以，朋友，该你做出选择了你可以现在，立马，头也不回地离开这里，永远放弃接近真相的机会。
阿弗利特的死已成定局，而知更鸟她的惨状就在眼前。下一位牺牲者会是谁？
左还是右？准备好我要揭晓答案了。
那众人恐惧却渴望的力量，就在你双手一握中
我们的影城之旅尚未结束，你的走马灯也在继续而我不介意将这一过程拉得很长很长。
剑走偏锋，那是一种极为荒诞的做法，但在你身上并不罕见。因为自己的生命向来是最先被你扔出的那枚筹码，一直如此。
你不知道这帮人有多难对付。这么说吧，他们以前能瞒下死亡的存在，这次也一定能把知更鸟的死讯掩盖过去。
所以坐下来聊聊吧于情于理，我都有这个资格，不是么？
是在一次又一次成功后，带着不可胜数的筹码满载而归，还是在一次失败后
哼，你看不出的事情多了去了所以你也看不出我要如何赢得一切。
是啊，又见面了。你找到爸爸妈妈了么？
厉害啊朋友，才来匹诺康尼没多久，就学会邀人入伙了。
公平呵，好像你的对手对你多公平似的。局势明明对你不利，你为什么还能这么游刃有余？那假面愚者的话究竟点醒了你什么？
要塞？这比喻不错。前不久我才和伊伊玛尼喀星系的军阀打过交道，他们的同步轨道庄园都没这么戒备森严。
同时也借助这道隔绝死亡的壁垒，将不为人知的秘密埋葬于深海中。在没有痛苦和伤亡的美梦里，那些秘密也会永远不见天日。除非
我以为自己的意图已经足够明显了
一点小钱，不成敬意你就拿着吧。
你们蕴含的可能性，值得让我放手一搏！
行了我可能疯，但不傻。从我脑袋里滚出去，同谐的新生儿。
我说对了么？你就是这样的人，谨小慎微又妄自菲薄，赢了这么多，却还是比谁都怕输。
告诉我，它叫什么名字？
警告！哈哈哈，你太幽默了。
我想想啊，流光忆庭和星穹列车已经接触过了，泯灭帮多半没戏，纯美骑士团还不知道是否会赴约，至于酒馆的家伙们
天，我可能是苏乐达喝多了没想到你回来得这么快，如何有什么发现？
每一夜的入梦与赴死无异，正如此时此刻的你我，心怀死志，躲入睡乡。而死亡也将应我们的梦呓前来。
引爆一颗星核我做不到。砂金石已经太过破碎，甚至无法保护我从舞台上全身而退。
我可以做到，并且天衣无缝。
哼，所有人都这样
但您说的后半句，我特别喜欢！朋友，对，没什么比朋友更珍贵，更何况是无名客这样光明磊落的开拓者。
别急嘛，你不妨先回到同伴们身边，和他们聊聊。
但公司的手段从来都不止交易一种，这时就该我这类人出马了，对不？怎么样，千载难逢的机会，考虑一下吧，说不定能将功补过哦。
这就把我忘了？你被伊伊玛尼喀的军阀绑在电刑椅上的时候，是谁给你出的主意？
去你该去的地方吧，我迫不及待想看到公司舰队包围匹诺康尼的样子了。你也拿到你想要的东西了，不是么？
听起来短时间内没我什么事了，意思是我可以好好享受假期了？
从那颗星核，到知更鸟的失声两起命案与星期日的交涉，再到那假面愚者的提示，只有这不变的两个字能勾起你的兴趣。而现在，你确实将它握在了手中
事到如今，你还觉得那位巡海游侠是局外人么？
铭牌上写着格列佛拱门。这么个小玩意儿你都能记得一清二楚？这东西的外观让我想起一种通过就能使人缩小的隧
真是够了你就没有别的话题可聊吗？
一言为定。不过我还想借此机会请教一下，您可否听说过有关死亡的轶事？
你想说胶片电影吧。
我早说过，三枚筹码足矣所有，或者一无所有。
还有一枚碎片飞到楼上去了，得通过弹珠机蹦到那里。但多半没这么容易。
在分别前，能再回答我一个问题么？身为走在那条路上的人，你能否告诉我
要我说，那封邀请函就是个自导自演的幌子，或许是他们想在谐乐大典上做点什么出格的事
是因为母神在保佑我吗？既然如此，此刻她也一定注视着我吧。我定然能获得成功。
我还有事，先走一步。相信我们很快会再见的。
愚者，现在我能完全确信，我从一开始就走在了正确的方向上，从未偏移。
承蒙谬赞，也感谢您花了这么多心思来欢迎我，星期日先生。只是这实在不像诚心邀约之人会做的事。
哈哈，当然，我太了解你了不过，真奇怪，为什么你拒绝了那份邀请？明明你有过拥抱欢愉的机会，那不是你最想要的吗？可你还是选择了公司的牌桌
千万别站错了边。我要是你，就会和黄泉保持距离。毕竟再怎么说，摆上台前的算计，也远胜过藏匿于阴影中的怪物不是么？
只有一个皮皮西不对，小孩子？
这里头够气派啊。看来星期日先生是完全不打算给自己树立清高的形象。
这个噩耗对家族极其不利，所以他们一定会不遗余力地阻挠外人介入，尤其是公司。
你当然能。你的好运一定会在恰到好处的时候帮你，一枚星核和一位令使就这么简单，对吗？
酒店安保是雪上加霜，容不得半点闪失。突然发生这种事，真不是这位小姐能说了算的星穹列车的各位，就别难为人家啦。
唷，运气不错啊，弄砸了这么个项目，职级居然只降一级，看来上面的老几位是挺照顾你。哦，他们都下线了吧，那
倘若命运的骰子从来都被灌铅，那就是我们命定的归宿，我们又为何要与之相抗？
搞不好呢？兴许这就是我死到临头还想着发钱的原因。
依我看，两者都不是正确答案你拒绝面对它，只因为它证明了你的软弱。
也不知家族脑袋出了什么问题，又或者有人从中作梗，这帮家伙竟然也收到了邀请函。永火官邸当然不会拒绝，来势汹汹，誓要将盛会之星烧作一片火海
人生要是就这么一直赢下去，也挺无聊的吧？
嗨，朋友，还好吧？刚才开了个玩笑，希望你不要介意。
家族果然不会告诉公司任何事唉，简直是废话。
教授，又得仰仗你的智慧了。
他们有什么底气这样言之凿凿？因为这承诺的背后是同谐的庇佑家族的筑梦师们将思想连缀成一，构建起坚不可破的安全防线。
匹诺康尼的钟表匠不以制表为生，但仍有不少优秀的钟表匠人聚集在这里。比如这块，指针与表盘间填充了些许忆质，可以随佩戴者的心情变换样式对我来说，直接换块表兴许更方便吧。
不才砂金，隶属星际和平公司战略投资部，不良资产清算专家之一当然，也可以是你的朋友。
真是姗姗来迟啊，星穹列车的各位，还有这边的不速之客。
拉帝奥我听到了
这就是所谓的同谐？建立在拘禁和逼迫之上？
愚者们的赌局从来不求胜利。比起赌徒，他们更是追求愉悦的疯子。
它没有被毁掉，我一直保存着。
突破这道防线，在梦境中创造死亡未经家族许可，就连忆者都做不到这事。
但说真心话，命案多半和她无关，我依旧是那个观点肯定是家族内部出了问题。不然我们的星期日先生为何要安排私下会面？这不是一场审讯，而是一次秘密谈判。
可以，可以。不过领航员小姐，我必须得指出
对。因为他们不在这里爸爸妈妈姐姐
您确实没理解错，因为邪恶正在您的身边悄然滋生。
事不宜迟，我们这就出发带路吧！好戏就要开场咯。
说到就到，瞧瞧这是谁来了星期日，匹诺康尼最英俊的男人！还有闻名宇宙的歌者知更鸟。
深不见底，就和匹诺康尼一样，对吧？
不然呢，还能是家族白给的？
哈，你回来了！把它放在这儿就行感激不尽！
好啊那就对了，全都对了。看吧，死人不会说话，但活人会
厉害啊，难怪酒馆会给你发邀请。你天生就是个好演员不光擅长骗别人，更擅长骗自己。
这场演出献给你，希望它能为你留下难忘的回忆
记得黄金的时刻是不允许未成年人进入的喂，你怎么一个人在这？
呵，你又不知道它在哪儿了？
我为我的失礼道歉，拿去吧，10000信用点一点见面礼，算是我的补偿。
嗯好吧。祝你们工作顺利。
所有，或者一无所有。
少喝点苏乐达吧，朋友，对身体有好处。
啊脑袋里像是有什么东西，是同谐开始产生影响了么？
如何以一枚筹码赢下整颗星球？谋划经营算计但归根结底，要归于运气。强运使人成为强者，攫取命运没错，命运从一开始就不公平。
如今，您高贵的身份反成了镣铐，让您无法出手缉拿凶手，为令妹报仇雪恨。您孤立无援，才会感到焦躁不堪。
那你我究竟是犯了多少错误，才要出生在这世上？
因为我快要触及真相了，对么？
哦，这话当真？你从来没和公司的人交过朋友？
给各位分享一则谚语吧睡眠是死亡的预演。生命因何而沉睡？因为我们尚未准备好迎接死亡。
所以我才确信，这事背后一定藏着更大的秘密。
忆者，我想我们的交易早就结束了。
没有理由，也没有余地。
看，此时此刻，恰如彼时彼刻不是么？
一切为了和平这就是我司的基本价值观。
所以在那一刻到来前我应当做好准备。
这就对了！朋友之间不用那么见外。有什么需要的尽管开口，我都包了。
谁能做到？朋友，只能是她，那个自称巡海游侠的女人一位冒名顶替的不速之客，隐瞒了真实身份的令使
说到这个，刚才遇见个女人，说是巡海游侠。我总觉得哪里不对劲，你去帮我探探她的底细
这不公平，对不对？所以朋友，我需要你的帮助。
毕竟我说过，你可以和同伴商量，也可以反过来利用我，我很欢迎！因为这也是在向我展示你们的价值。
看这边，模型上有个非常明显的缺口，我大胆猜测你是对的。
有骨气，我喜欢！你这个朋友我交定了拿着，20000信用点！
我打赌你肯定忘不了他们尖利的笑声。为了让自己从那帮野蛮人的鼻子底下消失，你和姐姐只能在血水里打滚，毁了爸爸留下的唯一一件衣服
几块石头罢了，这么悲观干嘛？没了又怎样？
这是星期日手里的另一块基石。相当漂亮的绿色，就像你一样，圆滑狡诈
还在公司舰队的眼皮子底下干掉了两个公司员工，你知道这意味着什么吗？
但如果只是赌着玩玩，那就照我们第一次见面时那样就赌我的命，女士。
那就是个借口，教授。那女人不对劲，我需要有人牵制她，在我们行动时视野外的变数越少越好。
我在这里还有一场表演。
这么危险啊我猜家族根本没把你的话当真吧？要不你是怎么把它夹带进来的？
往后我这趟匹诺康尼之旅，就得劳烦各位开拓朋友多多照顾了。希望我们相处愉快。
伟大的揭幕表演，你真觉得自己能做到吗？
不知不觉间，袋子要见底了啊看看最后一位幸运儿，能不能再给我个惊喜吧。
给你来点公司的料吧，朋友。你知道冥火大公陀斐特的阿弗利特么？
她是一位令使，她带来死亡和终局。
看它的样子，啧啧，多像你支离破碎的人生啊。再怎么披着光鲜亮丽的外表，里头依旧是颗卑微的小石子这玩意可比你的命重要得多。
你可以随意利用我，也可以在恰当的时机背叛我，利用与背叛都是价值互换的手段。但我从不做赔本买卖，也希望你不要让我失望。
我当然能做到，不过是又一场赌博而已。
这匹诺康尼可是货真价实的梦想之地，全银河有多少人愿意花上半辈子时间，就为拿到一张白日梦酒店的入场券？
所以一踏进酒店，你就摘下高高的帽子，开始四处求人，像极了一条在沙漠里捡食的鬣狗。因为你知道，机会稍纵即逝。
别误会，刚刚只是想提醒你这地方鱼龙混杂，不怀好意的家伙可太多了，记得多长个心眼，比如记得关门。
我的意思是这连门都没有。你之前怎么进去的？
这次真安静啊，是他终于消失了还是我快要消失了？
哈哈，看来我们的无名客朋友还没搞清楚状况。没事，我来为你解释一下。
呵，那还真是离奇不过谢谢你的分享。
我说了，不用急着答复，因为无论如何结果都不会变。
跟你的说法相比，拉帝奥的阿蒂尼孔雀都显得动听极了。
如果不是那女孩练歌练到嗓子都哑了，就只有一种可能家族出了问题，或者是知更鸟自己出了问题。为了弄清这点，我才想尽办法要和她见上一面
那只是块破布，你再也穿不上了。
正好，你提到了那位教授我特别喜欢你和他的共同点，阴谋和算计尤其是结局的那部分，一场华丽的背叛！
看来我的死亡已经注定。
我是在做梦，还是彻底疯了？
哎，别挂别挂！你是真不在聊天的状态啊，行，那说点你会感兴趣的
我的价格，你花了多少钱买我？
商品编码也能当做护身符么？
捉迷藏真是甜美的童年回忆。
你不妨把话说得更明白些。
哈，那岂不是更正中你的下怀？
因为除此之外，我一无所有。
嘿，教授这话说的，你到底站在哪边？
所以你也一定不会忘记，她生命最后一刻是如何凄惨，你身后的声声尖笑又是如何钻心你就那样头也不回地逃走了，照她说的做了。
好啊，那麻烦你现在就去报个信吧。就说砂金已经做好万全准备，十七个系统时后即可入场。
也向您致以诚挚的谢意，罗浮将军。能有各位在场共同见证，想必此次谈判一定能以令各方都满意的结果圆满落幕。
行吧，只拿回礼金也可以，这你总该给我了。一个商人如果没有交易的筹码，恐怕寸步难行啊。
苏乐达的恶魔能跟我展开讲讲吗？
呵，同谐？别傻了，我们又不是第一次见面，不用这么见外吧？
好啊，那观众席给我留个位置，我倒要看看你有多大本事。不过，我还是很好奇
比起富人，和穷人打交道更容易些前者总说什么都要，实际却根本不知道自己想要什么，但后者他们可清楚得很。
那是当然。谁能想到死亡会真正降临在家族构建的美梦中呢，遇害者还是谐乐大典的女主角
你在跟我打赌？好啊，那我也和你赌。我赌自己能大获全胜，用一场史无前例的大爆炸证明同谐的誓言就是个彻头彻尾的笑话。
当然！所以你才会把拉帝奥的背叛也列为计划中关键的一环。不得不说，那位教授的演技十分逼真。
你知道我很少说真心话，劝你把它听进去。
嗯，都被那穿灰西装的给扣了，所有的礼金，还有存放基石的匣子嗯？你往哪走呢？
如果对局不公平，还有什么乐趣可言？
卡卡瓦夏我是你的未来。
普通员工才要穿那种衣服，我的位置比他们高得多。
基石消失了又是同谐的幻觉啊。
做我们这行，心地不能太善良，否则，路会越走越窄的
如果一切从头来过你还想当被母神赐福的孩子么？
托帕石？为什么会在这里
市场开拓部和战略投资部的恩怨全银河皆知，但我还真没想到，连巡海游侠都有机会牵连其中。
但怀疑一件事不需要证据，解开真相才要对我而言，前者便已足够。我也无需找到那只忆域迷因，只要有人能像它一样杀死我即可。
无耻的伪君子，你没收了我所有的东西，还要我给你真相？这不公平，在你们这座充满铜臭味的游乐园里，没钱办不成任何事。
下次拍照时，记得看镜头，表情会更自然些。
匹诺康尼可是郑重承诺过在家族编织的美梦中，每一位客人的安全都会得到保障。遇险者会被强制唤醒，平安地回到现实。
嗯，我确实想让你帮我一个忙身为匹诺康尼最优秀的猎犬，你最近有没有和偷渡犯打过交道？
果然，这边只有个弹珠机的底座，空空如也。
如果一个幸运儿的奇迹，全部建立在所有他所爱之人甚至更多人的不幸之上如果你带来的每一场雨从不象征母神的宽恕和恩赐，而是一次又一次无意义的死亡
但我想要的并不多，不妨先听我说完吧，可以么？
覆水难收。我们能做的只有抓住每个机会，让自己尽可能多赢一秒。
砰！整个乐园都将化作一场碎梦。然后，我将在家族做出反应前，成为公司舰队的领航人。
总的来说，朋友，你得谢谢这位小姐。她非但没有算计你恰恰相反，她救了你
这不可能。你是什么人？
就在这堆廉价的珠宝里。
我的任务只是给公司入局撕开一道口子。别的不谈，就这件事而言，我自觉应该完成的还算不错。
和妈妈告别的那天，有多少卡提卡人在屁股后边像豺狼一样追着你们？
星际和平公司诚邀各位光临现场克劳克影视乐园！
喏，我就说穷举也能解决问题。
但那究竟是谁的死亡？
哦，密室逃脱，我喜欢。
公司的核心在于收益与扩张。它不介意一时失败，但绝不允许原地踏步，过度保守不如豪赌一把就像那时钻石在我身上下的赌注一样哈哈，得恭喜我们都赌赢了。
长满眼睛的怪物，这描述倒是和那忆域迷因很像，可高楼和灯光这些东西和死亡没什么关系吧。估计只是个用流言蜚语拼凑出来的梦泡吧。
为了存护？哼，我看不像。你和存护有半点关系吗？
如果我出手，那这省下的时间应当是我为自己争取来的而不是你们带给我的。
没有那个弹珠机模型我们都得交待在这儿！
博识学会的人大多急着和公司划清界限，而拉帝奥我想他也不喜欢我，但可惜的是，比起其他愚笨的家伙，我多少算是个合格的交流对象。
谢谢！和哑巴交朋友我会铭记在心的！
谁知道呢。家族的人脑袋都不太正常，想和他们做买卖？我看是没戏。
他和党羽组成永火官邸，视纳努克为恩主实际是受这位大公领导，四处烧杀掳掠，践行毁灭的意志，甚至连其他泯灭帮也不放过。
对咯我喜欢的就是这种反应。
嗯但这真的是隐夜鸫吗？
我也需要知道她是什么人，如果我的好运货真价实，她一定能成为重要的棋子。而在这件事上能帮我的朋友，越多越好。
我就免了。不过，祝你玩得开心，不介意的话，回头我们再玩上两把。
不打不相识，朋友！现在我们就算真正认识了。
啊似曾相识的走廊，似曾相识的房间。还记得吗？我们上次见面，就是在这地方。
脑袋里的声音有点要命啊，越来越近了。
巨大的黑洞，和海
您的脸色看起来不太好啊。姑且确认一下，让您感到焦躁的是我吗？
教授，你变得好高！我竟然来到了沙盒里，还变得这么小
你忽然变得很体贴啊，良心发现了？
现在你也不用躲躲藏藏了，甚至还有心情嫌弃自己娇贵的行头被雨水打湿到底是身份变了啊。
而这之后，一位神秘的巡海游侠抵达匹诺康尼，靠一只八音盒入住了酒店还需要我继续说下去吗，朋友？
当然。因为我是受母神赐福的孩子。
老实说，我之前不信，甚至亲身试验了几次直到我发现自己确实死不掉。一有危险，我就会被入梦池强制唤醒，仿佛只是做了个噩梦。
如果踏进这扇门就能迎来凯旋的机会，哪怕概率无限趋近于零，我也没有犹豫的理由，不是么？
这倒有意思。那这些朋友能为我带来什么？
要我探案，又不给半点线索真有你的，脑袋长翅膀的混蛋。
人们只看见你在牌局上一掷千金，却不知道在牌桌下还有另一只手，握紧筹码，颤抖不已
找麻烦？连你也这么觉得？就没人相信我真的只是想和他们交朋友？
哎，这话我就不爱听了
不不，我只是把自己的房间让给了你。
愚者从应邀参加这场盛会起，你就没得挑了。及时选边站，别让自己血本无归。
只是眼下正值谐乐大典前夕，匹诺康尼每一纪最重要的时刻。又遇上家族发出邀请，全银河的客人把这儿挤得水泄不通
但你们为那个偷渡犯如坐针毡的样子，倒是应了我的猜想。接下来就让公司的财富之雨平等地落在每个人头上吧。
很遗憾，我没有证据。唯一能佐证这些猜想的，也只有家族面对死亡时的坦诚。他们对外来者太过慷慨，反而显得欲盖弥彰。
宇宙中不会再有埃维金人了
如果可以，我一定会把它们卖掉的。
幸运的楼号，幸运的楼层，幸运的房间号，我费了好大工夫才订到这么个宝地送给你了，要好好珍惜啊，朋友。
庸众院的天才是打算替我收尸？天啊真是荣幸。
别紧张，我就是过来沾沾喜气。它现在是你的房间了，但半个系统时前还是我的。
我为我的失礼道歉，拿去吧，10000信用点一点见面礼，算是我的补偿。
不才砂金，隶属公司战略投资部，主管钻石手下的不良资产清算专家，此次受钟表匠邀请前来
但是？没有什么但是，这就是事实。
不必了，阴暗的角落和我气质不搭。还是这座美梦更适合我，轻浮虚荣华而不实
哈，你太抬举我了，我怎么会是王子呢。我只是希望这些宝石能打开话匣子，也许你的调查记者生涯恰好和死亡有过交集？
你将在这里亲自化身死亡。
你们能查明真相伸张正义，而我能借此完成公司的任务这就叫双赢。
与之相对地，你也可以接受我的邀请，并得知一个事实，一个足以颠覆匹诺康尼的事实。
因为阿弗利特死了。
拉帝奥，你这混蛋
真押假押？我可不想把任何东西当给你，省得被吃干抹净。
那些随行人员本可以成为你手上的鬼牌，发挥更大的用处。家族的污点要多少有多少，只需做出一些小小的牺牲换成欧泊，早迎刃而解了。
她给了我一个足以颠覆一切的答案。
你那位台长是怎么说服你的？
哟，好大的沙盘等存够钱，我也想给自己盖栋这么高的楼。
女士，我已得到了想要的被带到你的面前，开启下一场豪赌。
这不难，但没有意义。
对咯，我就喜欢这种大吃一惊的表情。
早和你说过，我对遗产争夺战没兴趣，来匹诺康尼只是出于工作。我要替公司收复一些失落的财产，你懂的就是边陲监狱的所有权。
你是说让牌桌上的一切都消失吗？
该怎么做？让我想想机会难得，不容有失，我得非常小心
愉快的玩具城之旅结束了，还有点舍不得呢。
会有那么一天，当天上再度洒落下雨，我会听见母神的呼唤，知道命定的时刻已至，我应去和我的家人重逢。
财富是世界的基石，宇宙的繁荣立足于流通和贸易。公司促成星球间的联系，令万事万物交汇相通。看！财富能诞下智识，创造欢愉遏止毁灭，构筑同谐。
千万不要小看自己。我说过，你拥有足以掀翻整张牌桌的力量
明明那样你就能和姐姐过上一阵子正常人的生活了。回过头看，那才是更好的选择。
咱们就在路上好好说道说道。
先是幻听，现在是幻觉真棒，下一步我是不是该荣升同谐令使了？
一场真正盛大的死亡。
那对眼睛，还有芬戈妈妈不，这不可能
真巧啊，咱们又见面了。
也许你骗得了所有人，但唯独骗不了你自己。
我的目的很简单，帮公司拿回一些本属于它的东西。如果你愿意帮我，事成之后，你会得到丰厚的回报，还有存护的庇护。
看来完全没印象啊毕竟是泯灭帮，也算正常。那我就为你说明一下
真的是指知更鸟么？
当然。你来吧，托帕？
那可真是我的荣幸放心吧，我最讨厌的就是在赌桌上出千。
在忆者面前，没有哪个人不会被从里到外看个精光。能被她看上，说明她一定对你有所求咯？想想怎么利用这点吧。
命案是个好借口，但还远远不够。即便匹诺康尼真的存在那么一两起谋杀，影响的也只是极少数人，掀不起波澜。
可虚无的确笼罩着你我还有每一个人。
怎么了，拉帝奥？别愁眉苦脸的了嘿，我才注意到，你那英俊的石膏头呢？
我真的有点好奇了。为什么你迈出的每一步都在铤而走险，为自己准备的选项永远伴随强烈的自毁冲动？
哎，没什么事，就是关心关心你。我早说了，雅利洛Ⅵ这案子一看就带刺，还榨不出多少油水，何必掺和呢？
一枚不知价值的筹码，一张不知花色的底牌，但恰恰是她，会决定整场游戏的走向。
投机取巧不是什么大事，但光明正大地把手伸到别人的口袋里这事可做得不够漂亮。
知更鸟就是她口中的哑巴。她失声了，一般人注意不到，但逃不过你我的耳朵，那不是器官在发音，而是同谐的共振。
需要一点提示么？这是一副镣铐，套在你身上的。那男人给你的第一份工作，你挣到的第一桶金我可记得清清楚楚。
也许我早疯了，谁知道呢？
为什么不能活得更痛快一点？
你早就清楚，如果家族真对每一位前来求援的家人都投以宽容，又何必这样高垒深堑？
这里怎么一个游客都没有，那翅膀头在搞什么？
看来事情要变得有意思起来了。
你就不怕这钱白花了？
老实说对公司没有任何好处但对全宇宙的长远发展却是非常有利的。
求仁得仁罢了。你们想要完美的筑材，我只是给了一种可能性，一场小小的赌局。
我从不做赔本买卖的，希望各位朋友别让我失望。
只是寒暄的开场词而已，你我心照不宣就好。
教授你怎么还没走？
我能说的就这些。忘了吗？你已经背叛过我了，教授。
所以，真正的砂金石呢？拿出来看看吧。
现在，机会来了。只要我们能弄清知更鸟之死的真相，就能还死者一个公道，同时还能收获谈判的筹码，请家族上桌。
我们到了，就在这扇门后。屏住呼吸，拭目以待吧
我说了，不用急着答复，因为无论如何结果都不会变。
没必要，我还有事在身不过，谢了。
但人们不这么想，毕竟美梦糖浆的味道实在诱人。你在匹诺康尼孤立无援，只能凭一己之力扳倒高墙怎么可能？
当然，您应该比我更清楚这点他已经忠实地履行了自己的职责，对吧？
真诚是我为数不多的宝贵品质，不用特意强调。看见那片迷宫了么？在你走出那里前，我就能彻底了解你了。
这都是做给你看的。我越是狼狈不堪，就越有可能把你钓出来等你好久了，看在我这么努力的份上，不奖励我一个回答么？
嗯，我更相信要做好准备的是他。
也许等我抵达了那个终点，我们的困惑就能得到解答了。
可惜，你不如他。但凡你做了，也不会沦落至此为什么不这么做呢？应该不是出于什么职业道德吧？
六十的一半，三十个子儿只要我能活着回来，你就得给我。你敢赌么？
难道你心里没点数吗
就这么悄无声息地化作泡沫消散，到最后也无人知晓
朋友，乐观点。是金子总会发光的。
是那个人的身份，对吧？
咱们还是找找开门的办法吧。
恐怕我得拒绝你的提议了，谁知道你这小玩具到底有没有用？顺便，我也不打算去找你口中的另一位哑巴朋友，但我很乐于听到这人还在匹诺康尼。
你总会赢下去，你从未输过但为什么是你？为什么非得是你？
三枚筹码足矣。所有，或者一无所有。
可以啊，不愧是你！那就长话短说
哈我知道了。你一定记得姐姐当时说过的话你是受母神赐福的孩子，你能带领氏族走向幸福。所以永远记得保护好自己，也永远不要怨恨痛苦和贫穷。
你你在说啥呢？我才不会把你的零件拿去卖呢。
没错但我们无权责难。
汪呜？汪汪，汪汪汪汪！
呜汪，汪汪汪呜汪汪嗷！
目睹誓言存护的家园在眼前逐渐消逝是种折磨。再加上那挥之不去扇惑人心的低语
别乱动，我马上就把你修好。
去触碰琥珀的光芒吧，开拓者。看看你内心存护的意志是否足够强大强大到能吸引祂的目光。
这座城市在哭喊存护的力量在消褪。
最后的最后我们还是无法抗衡星核的意志。
一介过客，却执意要肩负起一整个世界的命运
来，师姐疼你，撬棍和切割锯都给你准备上了，去吧！事后云骑军把你从墙上铲下来的时候，别怪师姐没警告你。
好师弟，想想今天之后咱能不能有命活下去吧。
见过怎样，没见过又怎样？难不成你还准备从那巨木上刨一块下来不成？
我好像记得你，年轻人。怎么，读过防骗教程后有问题想问了吗？
不瞒你们说，我这两天正打算去找人告发这次案件的始作俑者！
再坚定的意志也难免动摇，这一天注定会到来。祂的佑护注定会离我们而去。
也好。还有什么可失去还有什么不能尝试呢？
风寒来得挺及时哈？麻利个屁，我还想活久一些呢！
你长这么大见过盆栽走路？见过盆栽把地板凿个对穿？
怎么会不知道？历史文化博物馆的珍贵展品逐一失窃，银鬃铁卫花费巨大精力搜查仍未能抓住幕后黑手
什么证不证据，这还需要证据吗？告诉你们吧，全贝洛伯格能干出这种事的只有那一个人就是那个不要脸的蓝毛诈骗犯！
别理我这傻子师弟。他他不走的话，咱也不能一个人跑不是？
你们是来查案的？那正好，我这就给你们列举一下那个骗子的罪行
来，这边一小段路，别走丢了。
过去的七百年，裂界每分每秒都在持续扩张。我们留给接替者的没有信念或财富，唯有漫无边际的绝望。
我从忆域中采撷了几缕她的思绪，这能帮助你们对她建立印象。现在，牢牢抓住这些思绪，在脑海中把它们整理成型。
还是说，你也想加入深蓝骗局受害者互助会？
先说结论吧在与星期日的对抗中，列车组的各位乃至匹诺康尼的所有人都失败了，无人生还。
花火伪装成的另一名角色不就是你吗，桑博先生？
就是字面意思，正下方。
她以为逃出生天了，但
花火大人的尸体也能算是一个角色么？
我注视她很久了，第一次邀约是在酒店的宴会厅。
有关你的记忆不只属于你我所知甚多，亦预言更远只要用点手段，死者也能开口说话。
所以我们便找到你们，协助列车组的各位一起拯救世界了。
他需要你，这是收复匹诺康尼必需的一环，而我认为他有潜力，也能助我收获独一无二的记忆，便答应了合作。
既然是经典的谜题答案是人类，对吗？
同样地，要找到领航员小姐所说的大堂我们也得多花些心思。
当然，这只是一个简单的思维游戏。谜底是什么并不重要，花火小姐只是为了暗示我一件事凶手是侦探助手
最近过得怎么样？有烦心事的话，要让我替你占卜决定选择么？
如你所想，这些证物指向的结论之间也不存在互斥性，这应当是花火小姐的又一个恶作剧。
竟然不行吗？看来花火小姐比我想象中还要严谨一些。
看来我可以帮你把这个答案排除掉了。那么，这致命的破绽到底出现在哪里呢？
若非黄泉小姐提前布局，我们或许就要永远沉沦在这场梦中了。
嗯忆者们也该思考一下有没有更好的现身方式了。
不对，三个？还有第三个人在寻找去大堂的路？等等这是
这位钱可通应该就是这次被花火盯上的受害者了。
很有她的风格，不是么？
从这些残骸的记忆来看那人身材高大，比成年男性还要健壮许多，手段干脆利落，都是一击毙命也许是雇佣兵，或者杀手。
是啊，照片往往记录着一些值得珍藏的回忆。
既然是在匹诺康尼答案是美梦剧团，对吗？
你现在感到十分放松了，对吧？那么
但不要害怕，听从内心的选择吧。我们都是这样行过世间，留下长短不一的影子，最后留下珍贵的回忆。
证据就是这张板凳，对么？
哦？相当聪明呢不过在打开福袋前，一定要做好入睡的准备哦。
这一切太突然，我也只能给出猜测。离开这里后，去和你的同伴仔细聊聊吧，希望你们能厘清纷乱思绪的源头。
因此当他得知这一信息时，就意识到是一息尚存的死者自己制造了密室。
成为模因的那一日，我看到自己的肉身消融，众人的记忆在时间中析出，沉淀，结晶而后又破碎。它们是如此璀璨，仿佛有着无数切面的晶体。那一刻，我明白了，一切将逝，而记忆永存。
砂金说的是实话，这段记忆是真实的，没有任何歪曲嫁接的部分。
看来，胜负的关键不在谜题本身，如果我们不能看穿花火小姐古怪行径下的真实意图恐怕这场追赶永远不会结束。
很不幸，记忆不会说谎我们方才所见，都是真实发生的现实，不会因为醒来便消散在脑后。
若干系统时后，文字会转变为大家都能够读懂的普遍样式。
花火大人遇害案？受害者不是星际和平公司的沙马里吗？
在做好准备前，不要轻易走入一个人的回忆，尤其是她的。
那么接下来我们来聊聊你这位同伴吧。
他身为梦泡中的记忆，却因为心怀开拓之志离开了梦泡，竟然还在匹诺康尼开展了一段大冒险
也请这些闻风而来的好奇孩子打道回府吧。
看来我们得暂时放慢脚步了
收到如此直接的挑衅，我也多少被激起了些好胜心呢。
那一处与已知信息截然相悖的致命破绽，就出现在这部分故事里
在你亲身经历的这段故事中，存在一处致命的破绽而那一线生机，就藏在这破绽的背后。
丹恒先生，你听说过比亚里斯卡曼德洛斯星么？那是同谐影响下的地上天国之一，大小达耳达努星系居民们趋之若鹜的人间天堂。
看来你有些不太愉快的回忆呢但显然，接下来的合作对你对我对列车组都是明智的，对吧？所以你可以安心地依赖我哦。
这对一位忆者来说不是很正常的事么？
群星的运动，数字的默示，纸牌的预言嗯，听说最近手机占卜也很流行。但这些都只是辅助，倾听一个人的言语，走入他们的内心，窥探他们的记忆，结果才最准确。
它能够将你的记忆以最鲜活的形式刻录下来，然后为我欣赏把玩，成为独一无二的回忆。
至于第二个结论就更显而易见了。众人闯入现场时，助手为什么要冲上去止血？这样的专业人士，怎会不惜破坏现场也要抢救一个明显死去多时的人？
从这边离开吧。然后我们就该告别了。这一切就像是一场噩梦。
证据就是这条领带，对么？
谢谢，我没有其他问题了。
赠礼需要保留一些惊喜，就把它当作生活中的小仪式吧
我只是帮你们离开了那片忆域，仅此而已。
看很符合常识，也很简单吧？
实际上并非随行，而是跟踪。过程也绝对谈不上悄无声息但算了，就依你吧。
表面上看，这场交易对你没有坏处。但砂金是个精明的商人，算盘绝不会只有表面那么简单。
且不论形象为何是星穹列车的列车长，这个玩偶也和案件有关吗？
两起死亡促使你们决定调查美梦背后的真相。你们想从二人的信息入手，却不得要领，反倒从加拉赫那里得知了有关钟表匠的情报。
他或许有这个打算，但我不会。
事实上，这也是我们想问你的问题。
如何，能感受到忆质在你身边流淌吗？
嗯，虽然两位女士的死亡与最初的设想并不一致，但事到如今，这一事实与我们目前所知的信息也并不冲突。
雇佣你来匹诺康尼的那位，应该不希望你和其他势力暗中来往吧？
竟然不行吗？看来花火小姐比我想象中还要严谨一些。
看来我们不得不陪花火小姐玩这场游戏了呢。
打捞那些珍贵的记忆，将它们封存于净土之中。如此，一切都不会真正逝去。
以及，身为忆者，我也要履行自己的职责，去收获一些足够有趣的记忆。
但毫无疑问她是这场宴会中最特别的客人。正如砂金方才所说，你最好与她保持距离。
我看到了充满荆棘的花丛，舒适的躺椅。鸟儿在笼中歌唱，厨师奉上可口的茶点，乐师演奏着动人的篇章
这次的小剧场是现代风格呢。
不对这不是一段记忆？
竟然不行吗？看来花火小姐比我想象中还要严谨一些。
理由很简单在家族这场盛大而浮华的梦里，只有你亲历了全程。
可惜，曾经包裹住她的六相冰虽然承载着一些不为人知的过往，加之三月小姐对自己的过去没有任何印象
不然怎么能说是捷径呢？
记住，你的第一感知，是非常重要的。
最后那一题的提示，稍稍有些明显了哦。
可惜这位小米沙说到底也不过是个特别的忆域迷因。就算开拓的力量再怎么让他神通广大，唯独一件事是他无论如何也做不到的
也许她本人比我更清楚。
还有那面充满了列车组快乐回忆的照片墙，看得出三月小姐很喜欢记录生活。
花火啊花火，整个故事里最难以捉摸的神秘人物。可惜，她率先领悟到答案是真的，为了搅混水故意袭击你们也是真的。
他的存在再次证明了有些人，即使给予一万次选择的机会，他们仍旧会踏上同一条道路。
嗯诚实的孩子。我知道你在哪儿了，花火小姐。
仅凭几条线索，我也很难做出推断。
是之前和你在一起的小姑娘？
我们在追缉某人的过程中偶然相识，正巧发现那位星期日先生在酝酿一桩惊天阴谋
对了。她临走前托我给你带个话千万要区分现实和想象的界限
冒牌货？原来如此，她把我的行踪带给了另一个在追踪黄泉的人。
但应召而来的人也可能沉沦在美梦中，反成为秩序的基石。真正的困难，在乎如何在短时间里召集一大群和各位一样坚定的人。
当然，前来这里的忆者不止我一人匹诺康尼首次向家族以外的派系公开发出邀约，忆庭要铭记下这历史性的一刻
半个琥珀纪前，家族在那里举办了一场空前绝后的庆典，而宴会过后星球上的每个人都成了家族的一员。
在我看来，这毫无疑问是一场谋杀。
这个方向请跟我来。
以我尚浅的认知，只能得出两个结论其一是，凶手似乎没有制造密室杀人的必要，因为密室总需要一个存在的理由
别害怕。在那位忆者小姑娘眼中你这位在忘却之庭打捞记忆的天赋型选手，可帮了忆庭不少忙
但记忆的复现很顺利，她要来了很快就要来了这里没有别人，不那么优雅也可以我得不遗余力
答案很简单因为他正是那与一切已知信息相悖的致命破绽。而这也意味着，对这段记忆深信不疑的你
关于列车获得燃料的方式，我不小心都听到了呢。
举手之劳。也要感谢身在匹诺康尼的忆者们，你的那三位同伴应该都从各自的梦里醒来了。
还是不玩了吧，我们的时间也没那么充裕。
如果你们能在宇宙中铺下一段崭新的银轨，那列车恐怕就再也不用为能源发愁了。
花火小姐着实是位有趣的人。她的内心看似混乱，却又很容易理解，像一位舞台上的伶人，又像个渴望被注视的孩子。
放心，我会稍加操作，将梦泡堆叠在一起，为各位安排一场舒适的软着陆。
交给命运吗？你的想法倒是与那位赌徒有几分相似了。
怎么了，侦探助手先生？你好像很心急的样子。
别心急，让我再想一想吧。
放轻松，小妹妹，我是站在你们这边的哦。
啊是她？这怎么可能？
是啊，那些照片不仅记录着旅程中的点点滴滴。对于三月小姐来说，也是弥足珍贵的回忆。
没错。是这个房间留下的，有关她的记忆。地面的轻微震动，屏幕中闪过的倒影，忆质的流向我将它们汇聚，以片段形式复现了出来。
我承认和那位先生做了交易，把你带到他的身边。但这里同样是安全的地方。
人对美好幻觉的向往近乎偏执，这种心理会令人下意识地抗拒残酷的真相。
与此同时，记忆的祝福也会在那一刻降临，加之给诸位，敬请期待这份惊喜吧。
不是什么遗嘱我只想问你，她究竟是如何变成巡海游侠的。
两位，寒暄暂且到此为止吧我们先合力请走这些好客的孩子，如何？
有了，尽管很朦胧，但这是阿弗利特的声音。另一位是他的子嗣吧。
这就是我想和各位交朋友的原因。噩梦与美梦的交汇之地作为记忆的摇篮再合适不过了。
没有忆者陪同，不要擅自模仿哦。那么
凡人只能看见物质，却不明白精神与灵性才是宇宙的本质。受浮黎的恩赐，我们摆脱易坏的实体，得以亲近真正的存在。
你应该没有隐瞒些什么吧？
不用谢，这也算是忆者的职责吧。
虽说记忆就像深海，但想一鱼两吃海里的鱼可未必合你胃口哦？
我依旧认为流萤小姐的事如我们推测的那般，和星核猎手关联更甚。但你也听到了，砂金指控了那位游侠。
记得有一次，我在夜晚寻得了一处散落在玫瑰园中的记忆碎片。当我以为四处无人而后现身时，吓晕了一位正准备告白的先生
所以很遗憾，目前我也无法帮助她找回失去的记忆。
不用担心，只要我不抹去你的记忆，你就不会忘记我
嗯忆者们也该思考一下有没有更好的现身方式了。
嗯，是什么呢答案是虫子，对吗？
翻看这本登记簿，仿佛正在聆听访客们的故事与心声嗯，看到了，这是我的留言。
记忆是未来的倒影。从那倒影中，我能看到你独一无二的价值。你能创造出令世界为之倾倒的回忆你的记忆能够映照出宇宙未来的方向。
或者，各位也可以听听我的提议。
星核猎手萨姆。
忆域的样貌无时无刻不在变幻，看来我们得想办法走到天花板上。
上锁了，我倒是可以随意穿行，但你们
但，还记得吗？我也说过我相信你们的潜质，这句话绝无半点虚假。
以及在撤离的同时，我们还能为流萤小姐做更多事，不是吗？这附近还残存着一些她留下的痕迹。在它们彻底消失前，让其成为你们的记忆吧。
但我就没这么幸运了，即便身为忆者，也还是会受到秩序的影响，陷入幻觉。
呵呵，你很关心那个小姑娘啊。也是，即便在死亡面前，她也竭尽所能想要保护你的安全连我都有些心动了呢。
证据就是这枚戒指，对么？
对于忆者，这种程度的忆域不过是孩子的游乐场。走吧，我们从正门离开。
嗯这个小巧的装置是做什么用的，可以为我解释一下吗？看上去像是个按钮。
这个数字有些保守，在那位忆者小姑娘眼中你这位在忘却之庭打捞记忆的天赋型选手，可远远不止这个分数呢
与此同时，砂金也在暗中筹备自己的计划，你们被他选为计划的推力。黄泉小姐在激战中拔刀，迫不得已暴露了虚无令使的身份。
对于案件我没有疑问，只是有些好奇花火是怎么操纵你的？
嗯，等一切尘埃落定，我再想办法回忆域里追溯一番好了。
之后的记忆是一片空白？怎么可能这只八音盒落入黄泉之手，被她带来匹诺康尼是事实，本该这样的可中间的过程
哦我是否可以理解为，一位假面愚者向我发出了合作的邀请？
泯灭帮，那群遇见你后便不知去向的亡命徒他们究竟经历了什么？让我来揭示吧。
她们已在各自的房间里醒来了。这下，你应该就能放宽心跟我来了吧？时间不等人，这就出发去大堂吧。
而为了真相，以及制止更多无谓的牺牲这是最正确的选择。
我倒是都记住了。不过看来侦探助手先生还有疑虑啊那，麻烦你再复述一遍？
听凭差遣，不会让各位失望的。
我知道你脑袋里有许多问号，别心急。在那之前，先向担心你的伙伴们报个平安吧。
应死者和已死者照旧沉眠，生者也得以酣睡。所有人都在用沉默大声喧哗，并各行其是。银河焕发出每一个纪元之初应有的活力，代价不过是一对兄妹轻微的悲伤。
即便在我认识的愚者中，花火小姐的幽默感也别具一格呢。
这是在此前的一次邂逅中，我意外得到的收获。关于泯灭帮我也能证明砂金所说确有其事。
我非常愿意，但现在还不是时候。
除去助眠的香薰，还有我想你会喜欢的。
但谁说明面的算计背后，没有更深的阴谋呢？
尽是些燃烧的记忆在这片深海中尤为突出呢。
再次谢谢你的邀请，不久之后，我也要启程了列车的下一站会是哪里呢？记忆的流向又将去往何处呢。
或许是因为很早便离家的缘故，她明白梦境虽然美好，但人总要活在现实中。
这些东倒西歪的小可怜
一个宇宙中绝大多数人都不知道其存在的世界
这样就行了，一件小小的临别礼物。倘若有一日，你不幸沉沦于忆域的深海，又没有忆者相伴它会代我为你指引出路。
就像是被谁抹去了？谁做的
接下来，找个合适的位置试着走上墙面吧。
听说你第一次见到她的时候被吓了一跳。忆者以模因的方式游走世间，有时的确会引发他人产生一些无端的联想。
当时走得匆忙，没有听完整个谜面，我姑且做出如下推测凶手在前夜杀害了死者，但并没有反锁房门。
看来有人恭候多时了啊。终于打算走上台前了么
现实中的客房倒是意外朴素
二位，走这边。我尽量为你们创造平稳的捷径。
时间滚滚向前，而开拓之旅亦将翻开新的篇章。
只是一些记忆层面的暗示。如果一件事出现在所有人的记忆中那么它就是事实。
我所说的打捞只需慢慢靠近那些记忆，再驱动忆者的力量提取保存即可。
那只忆域迷因，它也在那里。
在极短的时间内先后出现了两位牺牲者这件事本身就过于异常。
不客气，毕竟我也不想看到宝贵的记忆就此消失。你们是要去见同伴吧，介意我陪各位小走一程么？
嗯有了。我能看见这片梦境的中心，还有家族的人还有几个身影在摸索着向前，看来你的朋友也不太顺利呢一个两个三个
那就把那件小小的临别礼物还给我吧？我已经迫不及待了。
我从死亡手中救下二位，可流萤小姐却没能返回现实。她察觉到真相，想要邀你入局，却促成了一起意外的死亡。而更可怕的是，你很快便撞上了另一起命案。
这是邀请函最初被交付时残留的记忆片刻就中断了。那么之后是
至此，如梦似幻跌宕起伏的匹诺康尼之旅到此为止了。想必你已经有所察觉了，对吧？
我们？她身边还有其他人吗？
从你踏入忆域的那一刻起，现实的建筑构造便没有意义了。我能感受到，此刻她在很远的地方。
她说过，这场交易和钟表匠有关涉及钟表匠，就会触碰许多人的底线。
这只是一种最坏的假设。但不妨想想，如果这一切的始作俑者就在附近，他为何会放任我们四处搜查？除非
不说题外话了。如果星穹列车现在急需一趟特别的开拓之旅来为引擎补充动力
事实上，来到匹诺康尼的忆者不止一人，她把我和其他人弄混了。不过也无妨
而那记忆将要璀璨得如同这舷窗中举目可见的点点繁星。
我相信总有一天，她现在的经历会成为独一无二的回忆。
正有此意。但在此之前请容我先做个介绍，我叫黑天鹅，是流光忆庭的忆者。而关于那位黄泉女士的故事
这观点非常犀利，但很遗憾。尽管讽刺，黄泉小姐确实在虚无的命途上越走越远。只因她那愿从命途枷锁中解救世人的信念非常人所能及。
可按侦探的描述，这间密室并没能延缓目击者发现尸体，现场也没有可供嫁祸的第三者，而满地鲜血也不像是要伪装成自杀
除非他还有更在意的事，需要或者说，正在确认。
将军那一击虽然援助及时，破坏力却也极强。令使的力量对撞在一起，普通人难免受到波及。
原来如此。但你这么直截了当地说出来，它不就没有用了吗？
但那并不是它最本质的功能。
按照约定，我把这孩子带到你面前了。交易完成。
随着沙马里先生的惊醒，他的随身物品本应一并从梦境中消失才对。这张证件应该是花火小姐放置的，为了证明她确实袭击过某个人。
我相信总有一天，她现在的经历会成为独一无二的回忆。
下次见面时，你又会带来怎样有趣的记忆呢我很期待哦。
这也是此前你与她同行时，会产生异常感的缘由。
无数流星划过今夜的天空如果选中了正确的那一颗，它将把你的愿望，带向千百个世界。
一个人的一生，也只能提取出寥寥数份饱含力量的记忆，痛苦的，欢欣的，愤怒的，悲伤的忆庭的初衷是留存这些记忆，但也逃不过公司为它明码标价的企图。
请问副警长小姐还在吗？
是啊。是什么让她这么紧张？
如此粗暴的方式有违我的记忆美学，但有时为了结果我也必须放下一些过程的矜持。
看，一根孤零零的链条和它打个招呼吧。
抱歉，我无法回答这个问题。那位游侠太过神秘，恐怕没人能给出定论。
终于，故事来到了尾声。你们战胜了他，开拓压倒秩序，匹诺康尼也得以迎接光明与和平的未来
看来没有别的线索了，我们回案发现场吧。
如此看来，是三位勇士联手行凶？
收回前言。我们得尽快赶去那片烙印了流萤小姐身姿的忆域。以这位朋友的做事风格
你可一定要好好地记在心里哦？
为此，他必须第一时间赶到现场，确认死者是否留下了对自己不利的证据。而从他的行为来看，应该和那块画布有关吧，也许死亡讯息就在其上。
地上躺着一本账本，想必是花火特地留下的吧。
不如这么称呼我吧忆者黑天鹅。
别客气，这是我应该做的。毕竟你很特殊特殊到有许多双眼睛在注视着你。
看离开大堂，结构就变得紊乱了。穿过那条走廊小心，别惊动了迷因。
黄泉小姐，我有个提议不如我们分头寻找出路，等有所发现再会合吧？这样效率更高一些。
请你再为我们说明下案发经过吧。
若干系统时后，文字会转变为大家都能够读懂的普遍样式。
游戏马上要结束了这一次，我们会追上她。
如此看来，钟珊不会是凶手。
他抛却了原本的肉身，为了让那些愤怒与悲伤的记忆更加刻骨铭心。
如果有心事，不妨向我倾诉吧。这世上可没有比忆者更适合做心理治疗师的存在了。
唔，有趣的小妹妹。虽然嘴上不说，但我猜她一直很想被人看见。她的内心是我见过最混乱不堪的地方，但也却手握最有力的武器直觉。
佐罗的嫌疑可以下降了。
这样，我就可以随时感应到你，以便在你遇到危险的时候及时出手了。
她名叫花火，是混入匹诺康尼的假面愚者放心，那姑娘暂时不会再打各位的主意了。她一定自以为得逞，正不知在何处得意洋洋呢。
我不明白，但忆域中有熟悉的影子，和她给人的感觉很相似她有什么一定要深入梦境的理由？
竟然不行吗？看来花火小姐比我想象中还要严谨一些。
好呀那就安心去睡吧，我会好好陪着你的。
只是一些浅浅的直觉总之，我们先去向那位警长汇报吧。
希望这次占卜能对你有所帮助。不过，运势占卜的结果仅供参考，只能作为当下的建议。可不要让自己陷入思维的怪圈哦
不过别紧张，事实尽管骇人，但还未到无可挽回的地步。各位仍有一线生机，而我正是为此而来。
领带标签上写着佐罗大人御用似乎是花火小姐的个人物品呢。
至于上下文就需要我们稍作整理了。快去吧，进行这种规模的记忆复现，对我的消耗也是很大的。
生命是一座迂回的迷宫，除了记忆，我们一无所有。
忆庭想见证星穹列车开拓银河的未来，而我会将这些回忆一一珍藏。所以我没有伤害各位的理由，反而会继续帮助你们前提是你们还愿意。
就眼下的状况而言，确实。但长远来看呢？
解谜的关键在于侦探提出的两个信息第一，现场有很多血迹。第二，受害者明显已死去多时。
怎么会呢，我可从来没动过歪脑筋至少在你们面前没有。
希望这次的占卜能对你有所帮助。不过，运势占卜的结果仅供参考，只能作为当下的建议。可不要让自己陷入思维的怪圈哦
比常人小一半的脚印，应该是皮皮西人留下的吧。
我只是在你的记忆中发现了一处非常有趣的地方。
我的看法或许会出乎你的意料。
寻找机会的时候，一个像他那样的赌徒永远不会拒绝你的要求。投其所好，也要有所防备。
听见你这么说，真令人放心呀。
但你也要当心，尤其在与他们订立契约时，要多加留意。在契约之外，他们不会考虑你的权利为了最大化自己的利益，他们可以无所不用其极。
综合这些信息，流萤是和同行者应该只有一位一起进入了这条长廊。
那么，请从金色蓝色七彩色这三组颜色的牌中抽取与你意念最为符合的一组吧。
虽说是有些刻意的强调，但也并无不可吧。那这位桑博先生又是？
在背后也这么称呼，看来你们的关系确实不错呀。
这段记忆的性质有些特殊，为了其他顾客的梦境体验，还请不要向任何人透露它的结局。
哦？如此捉摸不透的情绪这种记忆倒是第一次遇见，有点勾起我的好奇心了。
一个难以从外部被观测到，只能被忆庭之镜照映出来的世界
证据就是这张板凳，对么？
我来为你去掉这个错误答案吧。开动脑筋，再仔细想想，那致命的破绽究竟是什么？
她是在奔跑吗？不奔逃？她的身后似乎有什么
奇怪，这里似乎还有别人的气息
放心吧，那是一道单向门，只会通往清醒的现实。除非那女孩抱有强烈的意愿，怎么也不肯从梦中醒来怎么可能呢？她现在一定正在酒店的某处揉眼睛呢。
二位虽然不能像忆者一样直接穿过物理结构，但我想到一个好办法，能让你们安全无虞地抵达这个房间的正下层。
准备好了吗？小心别发出惊呼哦。
你们和星期日知更鸟决定分头寻找封印星核的方法。谁曾想，星期日与梦主早就另有图谋，你们终究不得不在谐乐大典的舞台上一决生死。
不朽的后人吗还真是一条有魅力的小龙呢，尤其是你那段浑浊不清的记忆。
我不敢肯定两起事件是同一人所为，但那道巨大的伤口很像它的翼刃，我们都见过它行凶的瞬间。
二位虽然不能像忆者一样直接穿过物理结构，但我想到一个好办法，能让你们安全无虞地抵达这个房间的正下层。
是。准确地说在正下方。
在职责之外，我也有些个人的美学追求。我是忆者，也是一位收藏家，我也想见证那些晶莹璀璨的宝贵记忆这种想法很好理解，不是吗？
还记得先前是怎样教你的吗？感受忆质的流向，走上墙面，然后靠近它。
我原本只是想来和各位聊聊天，看看我们之间是否可能达成合作现在看来，我的提议很可能也是各位的救命稻草哦。
她没有别的路可走，只能从侧廊离开。
情况紧急，我只能破例用些手段，带你们一同穿过忆域。
这样啊嗯，我尊重你的选择。我们走吧，回现实去。
她似乎在和什么人分享自己的发现，而且和钟表匠相关。
但匹诺康尼的所有人想让如此规模的人群产生相同的意志，恐怕难如登天。
那些最为绚烂瑰丽的记忆，将被送往净土保存。在忆者间流传的传说中，浮黎会将这些记忆编织入善见天，在世界覆灭后，它们将成为重塑一切的模板。
在匹诺康尼，所有人都可能说谎，当然也包括我，这点我无可辩驳，也不会奢求原谅。
这三位也是老朋友呢。
再次谢谢你的邀请，不久之后，我也要启程了列车的下一站会是哪里呢？记忆的流向又将去往何处呢。
怎么回事？忆质中突然出现了少许燥热？
不知道今日发现的记忆碎片里，会留有怎样的故事呢？
这并非你冒险故事里最致命的破绽。还有时间，不妨再认真思考一下吧。
这样就不会有人打扰了。来我可以为你们表演一个小魔术。
在我看来，这二者并无本质区别。循着水面上的细微波纹，使用一些能力和技巧，不断深潜，触及人心中最深的秘密，将其打捞，悉心保护
桑博先生，仔细看看这是一条上好的烟熏红鲱鱼。
如果他的目的地也是那里现场就不会留下任何线索了。
黄泉小姐的话不无道理。无论如何，我们得登上悬在头顶的那个平面当然，绝不是抱着柱子上去。
但问题是，要怎么做？
我手中与你有关的记忆还太少，远不能助我占卜太过遥远的未来。
接下来我有些私事要处理，是关于那位巡海游侠的。我们就此别过吧。
各位可曾想过？如果你们此行的目的地是连大名鼎鼎的阿基维利都未曾抵达过的世界
匹诺康尼的美梦中不存在死亡，这是家族的允诺，也是同谐的庇佑。就算是忆者也无法打破这道屏障。
我想，除了那唯一的一处破绽，你在美梦中经历的仍是真实发生过的。唯有如此，他才能让你抵达理想的终点解救匹诺康尼的危机，踏上下一段开拓之旅。
可惜这条路，最终通向死亡的巢穴
我想要挑一个好的时候，一个你完全放松的时候或许，夜色每一次模糊，你每一次行将入睡的时刻正是最合适的。
这次怎么不是命案了？
多谢你的良苦用心，那我们就假装被红鲱鱼误导了吧。嗯这个玩偶也和案件有关吗？
也就是你，桑博先生。尽管我一直在使用这个称呼但它最早是你提出的。
那位活泼的小姑娘方才同我说了一些关于你的事
无论如何，我希望你信任砂金或者更多地信任我，去看看他口中的事实。这能带领我们走向匹诺康尼背后更深的秘密。
不必了，我都记住了。
现场没有其他人，看来花火小姐用了相同的手段，把梦中的人送回现实了我们先和那两位谈谈吧。
我看到了星辰的指引。群星的光芒在漆黑的夜空中闪烁，比月亮更为耀眼。魔术师高举奖杯，木桌上是金色的徽章。
对不起哦，亲爱的。心仪的舞伴我已经有人选了。
不必如此大费周章，如果你只是想确认这件事我已经把答案告诉你了，花火小姐。
如此一来，凶手似乎没有制造密室的理由。也有理由推测，如果现场真的是密室那制造出密室的人，未必是凶手。
但前方的忆域似乎被严重扭曲了。各位，小心为好。
可惜这条路，最终通向死亡的巢穴
所以我有必要向各位澄清一个事实花火小姐的把戏能令人陷入幻觉，但那片诡异的梦境和她无关，而是源自匹诺康尼本身。
变幻莫测的通路，指向游荡的忆域迷因她完全迷失在忆域中了。
或者，从结果而言这才是那个人真正的计划。
呵呵，看来我们终于要出发了。远方还有那么多闪耀的记忆在等待着我们就先聊到这里吧？
这一页，可以交给我来记录和绘制么？
忆庭的视线无处不在。如果他想对你动手，就得做好与忆者为敌的准备这点我已经提醒过他了。
他是从大堂那一侧的门进来的，朝着酒店更深处前进了，既然如此他应该看到了此前发生的一切
然后，就是结局了
这也正是太一之梦的可怕之处。在秩序支配的乐园里，每个人都能获得各自美满的梦境，幸福快乐地生活下去。
与此同时，记忆的祝福也会在那一刻降临，加之给诸位，敬请期待这份惊喜吧。
接下来呢？你打算怎么做？
还记得我们初入梦境酒店时，我向你的伙伴分别索取了几样饰品么？它们的功能是类似的。
你醒了啊，小瞌睡虫。看来你做了个好梦。
暗喻死亡和谋杀的迷因怎会出现在家族宣称绝对安全的梦里在匹诺康尼，所有人都可能说谎或许也包括家族自己哦？
这一击不仅将砂金击落，也撕开了美梦与原初忆域的通道。你们抵达流梦礁，得知了死亡实为沉眠，更得知了梦境星核乃至门童米沙的真相。
很高兴你的精神状态还算正常，没有受到那片原始梦境的影响，运气不错。
不过，多亏了你的记忆，我们现在还有绝处逢生的机会。
不好。各位，我们得加速了。
他还不知道流萤小姐的事但从你的反应中，他或许有所察觉，就有意将话题诱导向死亡的真相，把你绕进他的逻辑里。
依我之见，她并无恶意，并且说的是实话。
这些记忆碎片微小如灰尘，构不成忆泡，很难用肉眼看见，甚至只有少数忆者才能感受到。
我得向你表示感谢，侦探助手先生。不过这次的谜题似乎有些奇怪。
正是。不过，你知道更深层的原因是什么吗？
这片忆域有点过于扭曲了。我得采用些不那么优雅的手段，二位请给我一点时间
打退堂鼓了么？很可惜，人的意识总是趋向现实的。既然你已经察觉到了梦境的破绽，就没办法再回去了。
那可是花火小姐的心血，我怎么舍得真的跳过呢？
走吧不能让女孩子久等呀。
谢谢，我没有其他问题了。
世间万物皆出自精神和灵性的力量这力量正是记忆。要想使我们免于被世界遗落在身后，便要让世界记住我们或者，用我们的记忆重塑世界。
我来为各位传授一些在忆域中行动的小技巧吧。
接下来来会会这两个小家伙吧。
三月小姐方才带我去了她的房间，很温馨的布设，我很喜欢。
欢迎来到现实白日梦酒店你最熟悉，也是最安全的地方。
她以为逃出生天了，但
在探寻记忆的过程中，相较语言描述，图像的展现更为生动直观。
比起说明你要亲自体验一下么？
证据就是这条领带，对么？
我是流光忆庭的忆者。
逆位有时也会是表象。说不定在风浪过后，会有意外之喜呢。
尚且只有一面之缘。但因为你，我们或许能够借此机会加深对彼此的了解呢。
对不起。心仪的舞伴我已经有人选了。
还记得吗？当时钟的指针拨回起点，列车启动跃迁，将你送入一场陌生的梦境。虽然摸不着头脑，但那位巡海游侠黄泉为你指明了出路。
她坐在人群的角落，默不作声，只是喝着如梦初醒，一杯两杯我说这种饮料辛辣苦涩，不是美梦的滋味，只适合那些厌倦了苏乐达的人。可她却说
呀，真是好激烈的情感呵呵，让人直冒汗，却也欲罢不能。
这张告示似乎是花火留给我们的提示。
所以你也可以试着和别人合作哦只要你看得见他们，呵呵。
呀表情像是受伤的小动物呢。你还肯和我谈谈吗？我依旧愿意当你的心理治疗师。
即便忘记了过去，即使曾对未来迷茫，她的经历也一定能成为独一无二的忆质。真令人期待呀，那时，她会为忆庭献上怎样的回忆
真的很抱歉，我得离开一小段时间死亡还在游荡，我必须亲自去确认姬子小姐和三月七小姐的安危，并给予提醒
而且在梦境中致人死地的可能，目前没有第二种。
只是有些好奇，花火小姐一人分饰多角，不会感到累吗？
而你梦境中的瑕疵，正是那位不应出现在现实中的米沙。也是在翻开记忆的这一页时，我才确信了自己也身在幻觉之中。
接下来，我将用这张记录了你全部记忆的空光锥，为你重新讲述此前发生的一切。而当故事的尾声来临时，相信聪明的你一定会发现
这声音不是先前那位康士坦丝。是她的同伴？
随后，你在梦境里救下流萤小姐，与她一起游览了匹诺康尼。你们中途遭遇假扮成桑博的花火，意外坠入了稚子的梦。
好啊，三月七小姐。我答应你，休息时间里你绝对不会在自己的房间里看见我。
很简单，看见这盏大吊灯了吗？接下来我们要制造一些符合常识的小动静。
毕竟是你费心准备的谜底，我不想错过。
不，应该说，隐瞒了全部的事。
她同我说你在忘却之庭打捞记忆的表现十分出色，是难得的天赋型选手。
初次见面，丹恒先生，我在其他人的记忆中见过你。而波提欧先生我们也算初次见面，希望你喜欢那瓶阿斯德纳白橡木。你真会点些不好找的酒。
永火官邸启程了，可怜的人们他们还不知道等待在前方的是什么。
琥珀历2158纪，纪元的第一年，宇宙再次回到它应行的轨道上。阴谋的火种在梦想之地匹诺康尼闷烧，尚未成燎原之势，便成为克里珀铁砧上的一簇火花，转瞬即逝。
看来即便我亲手拯救了你们的同伴，各位也还是很难信任我呢当然没问题，只是有点伤害我的感情。
姬子小姐，你看，我如约将这孩子带回来了。
我曾为这些不留痕迹的逝去感到遗憾，幸运的是，后来我们得以感知发现收藏。
二位，我回来了。
现在，是时候为你讲一个小小的睡前故事了。
好奇心的气息非常浓郁啊这种记忆会令人欲罢不能呢。
变幻莫测的通路，指向游荡的忆域迷因她完全迷失在忆域中了。
啊，对了。作为对用那枚空光锥戏弄了你的小小补偿，我想送你一句话。它对我有着十分重要的意义
而你们，星穹列车的无名客，开拓之道的践行者我相信你们的潜质，也相信你们将在这片舞台上绽放出的独一无二的光辉。
仅想表达一些对列车的祝福。这是带有记忆祝福的特有文字，来自一个遥远的古老星球。
如果能先于世间察觉收集一份记忆，那独自欣赏的时光，是我个人最钟爱的独一无二的回忆。
我说过，这只是出于一些小小的好胜心。
或许有一天，你会主动同我分享你的记忆我期待这一刻的到来。
这里到处都是烧焦的残骸？
此时此刻，仍然身处于梦境中。
婴儿在诞生，恒星在熄灭。银轨在铺展。星穹列车的故事既告一段落，也重新开始。
她根本不是巡猎的命途行者，你才是，对么？告诉我，黄泉究竟是什么来头。
若时间再充裕些，让她相信我是同谐本人垂迹也不是不可能。
我的确是这么考虑的。即便主观不存在规律，行为也一定会留下某种共性记忆是不会说谎的，它或许比那女孩本人更了解她的本质。
不如略过那些复杂的过程，和我来一场敞开心扉的交流呢？可能会有点痒哦。
这下我总算可以松一口气了。
永恒之地，翁法罗斯。
我看到窗外有一些游离的记忆碎片，打算把它们打捞上来。
我会略施手段让你不那么难受。别担心，你的伙伴也很安全，我在入梦前向她们两人各要了一件小首饰，这能让我在忆域中感应她们的存在。
若是有人刻意而为先是偷渡犯，后是家族的明星，凶手的用意难免有些耐人寻味。
还记得那场古老的寰宇蝗灾么？繁育塔伊兹育罗斯给宇宙带来无尽浩劫，而这场浩劫最终却在混乱和迷茫中演变为列神之战。
在我看来，他是个值得信任的人，不为别的，只因他是个优秀的商人。在这茫茫寰宇中，没有人比商人更注重诚信和契约。
真相不会说谎，记忆也不会。
嗯，还是考虑一下砂金的提议吧。
当然。忆者的占卜方式，可不只有记忆一种哦
不呀。我要陪你们一起入梦，免得你们受伤。反正忆者也不需要什么入梦池对吧？
虽然不知他为何会作出这种判断，但他有公司的情报网，看法值得深入讨论。以及，我也认为黄泉小姐有所隐瞒
回头看看你的朋友们吧。他们每个人都在为下一个目的地欢欣鼓舞，对各自的现在与未来充满了期待。要是现在就道破一切，岂不是太扫兴了么？
我知道你很疑惑，也很悲伤。无论那女孩是谁，一个活生生的人，一段不应结束的记忆就这样被抹去了，仿佛溶解在水中的泡沫，烟消云散
电话？要听听看吗？
我不知道你在说什么但你认识黄泉，那个巡海游侠，对么？我有事要问你。
想必现在花火小姐正在精心布置下一个案发现场吧？
有两种可能匹诺康尼的梦境崩溃开始加速了，这让死亡变得异常躁动，家族的庇护也开始脆弱又或者，所有的行动都在某个人的计划之中。
真可爱。不过，你知道我这么做更深层的原因是什么吗？
可怜的人，脸上受了重伤，就算能保住美貌，最近也不得不缠着纱布出行吧。如此一来，他是无法通过金槌府邸的人脸识别系统的。
很害怕的表情呢。放心，既然此事与你无关，我不会为难你的。就当陪我走走吧。
怎么样，身体没有不舒服吧？
还记得那位星期日的野心么？他计划利用星核橡木家系十万余人的意志，和匹诺康尼众生的愿望，篡夺同谐权柄，令秩序重现世间。
哦，看来这是花火小姐自导自演的小剧场，和实际案件并无关联。金槌是她的姓氏吗？
面具中提到的地址就是这里，只是没想到花火小姐口中的游戏竟是在匹诺康尼街头大开杀戒。
这个方向你还是要走吗？这可是千载难逢的机会，离开这里也就意味着离开真相。
不过，我可以告诉你一件事，那就是我对你如此青睐有其更深层的原因。
前提是真正的邪恶。
在我看来，这起案件应该不存在凶手。
有些忆者喜欢偷偷潜入他人的脑海，随意篡改他们的记忆但我一点也不喜欢那么做。只有未经他人修改的记忆才足够真实和珍贵，否则，那只是别人插入你脑袋的思想罢了。
也许是想要侵吞遗产，也许是为了让知情者再少一人，也许是因为这片忆域中隐藏更深的秘密，而为了钓起大鱼需要浮饵。
没有肉身固然方便，但以模因的方式来去世间，却始终面临着失落自我的风险。
所以，最终还是回到了你这边，是吗？
别心急。我会揭晓答案的只是现在不是时候。
不如就挑个夜晚吧。我会备好烛光香氛，还有软榻，为你打造一个舒适的梦乡。然后，我就把那答案当做一个小小的睡前故事说给你听，哄你入睡
让我来做个介绍吧。这位是波提欧，一位巡海游侠。
当然不会。请多信任我一点。
竟然不行吗？我还以为每种组合都有一种解答呢。
反应迅速，逻辑清晰我必须提醒你，和那个男人合作很危险。
呵呵，小米沙或者现在应该称呼他为钟表匠先生？
嗨，我们又见面了，小瞌睡虫。
我会保护你。等从他手中获取了更多信息，我再护送你回到同伴身边也不迟。
我相信你的潜质，能有这样开朗豁达的心境实在不可多得。
虽然加拉赫先生的身份是虚构史学家，但他在这件事上确实没有说谎。更何况死亡和沉眠本就并蒂双生，不是么？
花火小姐也是用它袭击了沙马里先生吧。
你们抵达白日梦酒店，在这里遇到了门童米沙，还与公司使节砂金起了冲突。所幸黄泉小姐再次路过，才让你及时脱身。
一个被三重命途缠裹绑缚，命运未卜的世界
另外，我也不觉得你孤单。哦，我不是指他，而是说你背后
答案很简单因为侦探助手就是凶手。
这是为列车组准备的记忆福袋，赠礼微薄，请不要介意。
这种略带遗憾和落寞的情绪嗯，这种回味悠长的记忆我也很喜欢哦。
看，我就说没那么简单。这是哪儿？
出发吧，我们得另寻他路
对不起，列车长，是我失了礼数，误以为列车对忆庭已经很熟悉了眼下匹诺康尼局势错综复杂，也只剩下各位无名客值得信任。
还是不玩了吧，我们的时间也没那么充裕。
我知道你在想什么，很可惜那姑娘不在里面，这里也不是她的房间。
别心急，牛仔。客随主便，交给他们定夺吧。
我知道你对忆质比较敏感，比其他人更容易受到梦境的影响，这也是我需要特别陪同你的原因。
看来你忘记了，列车的碎镜前还有一位活泼的忆者小姑娘。
既然你以这幅姿态站在我的面前，那我猜答案是垃圾桶，对吗？
机甲耐人寻味的说法。我记得猎犬家系在追捕这么一位罪犯身穿银色盔甲的高大男性。
生命是一座迂回的迷宫除了记忆，我们一无所有。
证据就是这枚戒指，对么？
虽然不明白，你为何如此执着于破坏家族的藩篱。但我已说过，忆者帮不了你，另请高明吧。
不如将思路反转过来，思考谁不可能是凶手呢？毕竟嫌疑人只有三位，一一排除也不失为一种方法。
就像你的外在一样，黄泉小姐。
只是一些记忆层面的暗示。如果一件事出现在所有人的记忆中那么它就是事实。
眼下，我们就先顺从她的心思，前往下一题的所在吧。希望这次能赶在猎犬家系之前，如果可以，我并不想使用忆者的能力。
这样下去没完没了。还是让我来吧。
虚幻和空想似乎困住了你。若不想原地止步，需强制自己从美好的幻想中脱离出来，回到现实，这样才能找到属于自己的方向。
这是否有些多此一举了？
不多，也就四五位吧，毕竟我更喜欢沐浴在阳光下的，令人温暖幸福的记忆，它们通常属于更善良的人。
我也是很注重人情世故的就把它当作我对你有所隐瞒的赔礼吧。
虽然不知道你正面临着怎样的选择，但请相信，知识和经验一定能够有助于你的判断。它们能够让你游刃有余地应对选择结果。
你的前路很遥远且充满了未知与不确定。但只需坚定向前，便能得到指引，从而进展会更加迅速，直至抵达想要的未来。
无论如何，谨慎些吧。开拓的道路不止一条，在群狼环伺的黑暗森林中，你首先要确保自己能够逃出生天。
我说了为什么不能呢？
嗯，请允许我纠正一下这是我个人的请求，不代表忆庭。答案很简单，姬子小姐，我只是想做个交换有关记忆的交换。
赠礼微薄，请不要介意。
你问这是不是提示？我不知道，只能说那致命破绽和这位愚者无关。
还没意识到吗？所谓的梦想之地其实是家族不知用何种手段精心维护的成果，一场设计好的美梦。
我来吧，放轻松你会没事的。
这听起来似乎没什么区别？
根据捕快的供词，佐罗的惯用手受了重伤，甚至必须学习用左手生活。挥舞那柄巨型铁锤行凶对他应该相对困难，甚至是不可能的事吧。
别担心，太过粗暴的方式有违我的记忆美学，所以等我离开所有人的视线，你们就能重新想起一切了。以及
看，花火小姐给我们出了一道所有选项都是正确答案的谜题。
当然可以，但是要做好很快入睡的准备哦。
不然要如何解释呢？家族特意借钟表匠的邀请让一众命途行者滞留其中，却唯独放逐了虚无的令使
听起来是个很周密的计划，但还是有些理想主义者的浪漫。人性的弱点绝非一朝一夕能够克服，仅凭这些努力，真的能让所有人弃暗投明么？
很可爱的房间呢，三月小姐和你本人一样。
看来花火小姐是想为调查再多添几分乐趣，我们就收下她的好意吧。请来这边，侦探助手先生。
但我比较喜欢副警长小姐的性格设计呢，能不能让它回来呢？
当然，我了解这里的每一个人。在匹诺康尼，所有人都可能说谎但记忆不会。
我能感受到你喜悦的心情如此一来，你的记忆也会变得非常美妙呢。
侦探助手先生，请你随意指认一位嫌疑人为凶手。
得来全不费工夫。就是这只八音盒泯灭帮收到的邀请函
星海间有太多消逝之物，那些前人寻过的路和被遗忘的往昔，本都应当在宇宙的进程中留下浓墨重彩的一笔。
共有两道命途在这场大战中失去了星神繁育和秩序。巧合的是，这两道命途的转折都与某位星神有关
那位沙马里先生现在在哪里？我想和他见一面。
原来，是我从最初就落入了愚者们的陷阱。
忆域中诞生的生命绝无可能出现在现实中。那么，他又为何会在现实的白日梦酒店里与你相遇？
梦境酒店的遭遇就是预兆。
二位虽然不能像忆者一样直接穿过物理结构，但我想到一个好办法，能让你们安全无虞地抵达这个房间的正下层。
目前还不是。但因为你，我们或许能够借此机会加深对彼此的了解呢。
怎么样，这趟美梦之旅可还令你满意？
我看到了书籍和记录，命运之轮正在转动，知识和经验在其中流淌。远处传来了号角的声音，但岔路却让白马犹豫不决。
刚才，我捕捉到了一些非常熟悉的记忆，出现在这里的老朋友不仅有她，还有你们遇险时，现场的第三者
也因此，在这场金色的宴会中她是我最关注的舞者。
接着为您介绍晖长石号在匹诺康尼的梦海上空巡游了整整一个琥珀纪，但却因为此前发生的震荡而不得不停航
您好，女士。有什么需要吗？
看样子，您应该是公司战略投资部的代表吧？当然可以，乐意为您服务。
啊，您好，小姐需要帮助吗？
当然，奥帝先生的品位无可挑剔。能获得苜蓿草家系的邀请登上晖长石号的，也必定是寰宇中一等一的名流贵客。
晖长石号的主人是苜蓿草家系的家主，奥帝艾弗法先生。一个琥珀纪前，奥帝先生花重金打造了这艘豪华空艇，从此她便开始绕着梦境十二时分巡航，从未停泊。
其实，像我这样能打的娃娃，在这艘晖长石号上还有998个啾。请把它们叫回黄金花火大树吧我会为您准备好谢礼的啾！
至于你要的虚数中子弹呃，别打岔，我知道你根本没提过这五个字那个炸弹不在这里啾！恐怕你只能到别处看看了啾。
典当噢，您想找的应该是慈玉女士的房间吧？听说她的确正在提供一些特别的服务。
这歌德宾馆的茶点可是一绝啊尤其是这鳞渊春据说有一年，一位筑城者用存护的力量让雪原上开出了山茶花，而这就是用它泡的茶。
什么你看不出来吗？我是折纸娃娃啾！
咳。因为此前在美梦中发生的震荡，晖长石号不得不停航了一段时间。
这就去办，知更鸟小姐。
真是一杯好茶啊可惜不是每个人都能体会到它的美好。
抱歉打扰二位谈话，家主已经准备好和战略投资部的代表会面了。
三月小姐，遗忘这种恩赐恰如这杯苦茶一样，入口苦涩，却有轻松的余味，可惜品尝它的人总是无法体会它的美好。
只只是串戏了啾！请你千万别告诉别人啾。
于是奥帝先生提议不如将谐乐大典的举办场地搬至晖长石号，也正好借此机会宣布晖长石号重启巡航。
呀哈哈！你找到我了呃，不是，我是说谢谢你啾！
希望您能在晖长石号上度过一段愉快的时光。
如今，扰乱梦境的不稳定因素已被消除。但因为唔特殊原因，原计划在匹诺康尼大剧院举办的谐乐大典不得不临时推迟。
少主大人，咱们真的要抛下鳞渊境吗？
长老说，咱们很久以前也不是生活在仙舟上的，是仙舟给了我们栖身之地。现在，是回报他们的时候了吧？
贝洛伯格有一句古话，叫做吃得苦中苦，方为人上人。
我把位置在您的设备上标记出来了，请查收。
折纸小鸟？你看不出来吗？我是折纸娃娃啾！
少主大人，我说不上来。虽然心底有些怨，但总觉得有些说不出来的感受。
我爱工作。我爱加班。我爱工作。我爱加班。我爱工作。我爱加班。我爱工作。我爱加班。
回去更新一下波少个人百科！这次是人生关键词12.0版本。
我叫桂乃芬！桂为嘉木，乃者是也，芬即芳香，是不是好听又好记？我平时在长乐天这边撂地杂耍，有空记得来看表演哦
裳裳一直喊我小桂子，这本来没什么但我最近发现，连街上的兄弟们也开始喊我小桂子，甚至观众都开始喊我小桂子以后不会没人记得我叫桂乃芬了吧！
虽然没和将军大人聊过天，我倒是和他那个侍卫打过交道。当时他问我是不是用剑之人，我呀，当场就给他表演了一个吞剑！
裳裳是我最好的朋友。在罗浮，除了那些街上的兄弟，就属她和我认识得最久。我之前还想拉着她结拜来着，可惜她不乐意。
长乐天有两个说相声的，阿往和阿来。这两个人还蛮热心肠的，帮我润色了好多文案，比如开演前的数来宝之类的。
藿藿笑起来多可爱呀，我的表演可不会让人害怕，就是让人快乐的表演，真想看她多笑笑
小妹初到贵宝地，耍耍把式卖卖艺。仨瓜俩枣不嫌少，千金一掷显情义。闲言碎语不要讲，给您来段看家戏！
青雀经常在长乐天打牌，有时候打累了就来看我杂耍。我现在能从她的脸色里看出她当天的胜负桃红就是赢了，铁青就是输了，煞白就是领导来抓她了。
下回见！我给你留着第一排的位置。虽然咱们撂地摆摊也谈不上什么第一排吧
罗浮上有很多好吃的，可是表演杂耍又要保持身材轻盈真是自古忠孝难两全啊！啊？这俗语不是这么用的么？
我本名叫做格妮薇儿，桂乃芬是裳裳给我起的仙舟名字。你问裳裳是谁？就是云骑军的素裳呀，我闺蜜，你认识不？
小姐姐真是火眼金睛！小妹我呀，的确不是仙舟本地人
在仙舟的尺度之下，咱们短生种可真像是白驹过隙一样不过也正因如此，咱们才更应该把握当下呀！
我这身本事都是跟着街上的兄弟们学的。原本是打算混口饭吃，谁曾想最近开始混得风生水起了，你说气人不气人？嘿嘿。
我听说将军大人对这些街头曲艺颇有兴趣？真希望有机会能去神策府里演一场，那我可就声名大噪了。
哎呀呀，怎么感觉好久没见到你了？什么？昨天才见过我？嗐一日不见，如隔三秋！
哎呀呀，这地头可真热闹！各位莫不也是那以太战线的玩家，来这流云渡挑战什么冠冠军候补的？
好嘞，就等您这句话呢！嘿嘿。
你不觉得仙舟人的诗词歌赋都超级美好吗？之前我找裳裳教我写诗，她三个月憋出了四个字我想我大概是学不会了。
相遇是缘咱们缘分一场，从今儿起啊，咱几个就都是朋友啦！我平时在那长乐天撂地杂耍，各位有空可来捧个场哈
呀，三月七这名字真叫个好听！我可好好记住啦
桂乃芬！桂为嘉木，乃者是也，芬即芳香，是不是好听又好记？
这里竟然有这么多人！早知道把玉兆带来做直播了
看到那边厢墙壁上的纹样了不？只要用玉兆留影器记录场地里的全部纹样，咱就能见到那位冠军候补啦
我家十几口兄弟姐妹呢！有个哥哥叫郎世乐，也在罗浮上讨生活，不过他好像还是更喜欢别人喊他兰斯洛特。
我本名是格妮薇儿，后来呢，一位仙舟朋友根据这本名，又给我起了个地道的仙舟名字
我就先想办法提升决胜者评级去啦你们也请加油！
哎呀，门开了！看来二位一定是成功破解这第一道谜题咯，真厉害！
看到那边厢墙壁上的纹样了不？只要用玉兆留影器记录场地里的全部纹样，咱就能见到那位冠军候补啦
既然二位都弄明白了，那不妨直接上手试试看吧！我就在这儿等着二位咯。
嘿嘿，解释清楚了就好
哎，您慢走！这座决胜乐园的谜题机关，我一定给几位朋友说明清楚。
话说回来，原来不光是玩家，连庆典的赞助人也来了今儿个是什么好日子啊？
既然如此，二位就可以继续前进，寻找其他纹样了
我们一起炒热全场的气氛吧！
哦对，留影器就是你们常说的那相机！咱的解释二位可听清楚了？
仨瓜俩枣不嫌少，千金一掷显情义
小妹初到贵宝地，耍耍把式卖卖艺
虽然不知道在这地头坐镇的冠军候补是哪位，但谜题机关我还是晓得的。
这还是咱头一回和别人共演呢！来吧，小三月，做好准备
没问题！但要等咱先忙完手头的活计再说啦。
嗯倒也有这个原因！但咱主要还是为了参加锦标赛才来到这里啦。
闲言碎语不要讲，给您来段看家戏！
快去好好休息吧，接下来可还有好几场对决等着你们呢！
自我们家几个兄弟姐妹落户仙舟以来，这还是我头一回出远门！没想到这一跑就跨越了几个星系，跑到这个冰雪星球来啦。
哦对，留影器就是你们常说的那相机！咱的解释二位可听清楚了？
感觉这地头和我们老家的调调有几分相似天寒地冻的，到处都是冷冰冰的铁疙瘩哎，还是罗浮好啊
既然你们也出现在这儿了这就说明，我们现在是对手了，对吧？
哈刚才这场对决可真是惊险，咱这小心脏都提溜到嗓子眼儿来啦。
呀，我们又见面啦！真没想到会在这儿再见到你们
来来！瞧一瞧，看一看共演现在正式开始咯！
你好啊，家人！你就是对灵异事件感到好奇才来这儿找我的，对吧？
哼哼，不相信我的家人这下有难了。
嗐，你瞧我，都忘了现在正还在比赛呢！不聊这些啦，祝你们马到成功就让我看看你们的技巧究竟有多高吧！
在看视频前，我想问家人你一个问题，你相信幽灵鬼怪的存在吗？
气势不错嘛！但你们还能把气氛炒得更火热吗？
我就知道！像咱俩这样的好奇宝宝通常都有着很强的第六感，能轻易感知到身边许多不对劲的东西。
注意看，前来处理此事的不是地衡司和云骑，而是十王司的判官！
你来仙舟这么久，都没有听说过十王司吗？
我会在观众席好好看着你们的千万别输了呀！
没错没错，家人现在相信我不是营销号了对吧！
呃，这都是模仿罗浮网络上当红主播们的视频标题我听人说这样能吸引眼球。
换句话说，绥园里一定发生了什么轰动仙舟的大事件，咱们才能见到他们出马。
有这个可能。但我和素裳很快就被判官们赶走了，而在临走前，我留意到那些判官似乎正打算在绥园里布置些什么。
而我接下来要放出的视频，就会证明仙舟真的是个充满灵异的地方。
家人你的关注点也太清奇了吧？
闲话不多说了，快看，这就是我昨天在绥园直播时发生的诡异事情！
哎呀，咱可没见过这阵仗哪！这不比长乐天那小广场气派多了？
巧了，我刚把现场直播时录下的视频剪辑完，正好能作为证据给你瞧。
是剪辑，我加了点剪辑。为了把事情的前因后果表达清楚，最关键的是
就是说啊，素裳原本还不相信绥园闹鬼。但判官出现了
要和我一起再探绥园吗？我保证这次咱们俩一定能挖出其中的真相。
幽灵出没，是因为怨念不散，还是灾难又要降临的预兆？你就不感到好奇吗？
我明白了，你怕了。我能理解，我也很害怕，不过我相信勇气迟早会回到你身上的。家人，我会一直在这儿等你！
唉，事情发生后我和小姐妹就被赶出绥园了，但是家人你注意到重点了吗？
不必害怕，到时候，只要躲在我身后就好。
我能理解，我也很害怕，不过我相信勇气迟早会回到你身上的。我在这儿等你！
嘿嘿，我从见到您那一刻就知道，您是干这个的。走吧走吧！
闹鬼传闻虽然听起来荒诞，但这次十王司来人可是真的。
问得好！作为探景主播我可是做足了功课。等我找一下视频文案
嘿嘿，我从见到您那一刻就知道，您是干这个的。走吧走吧！
久而久之，绥园幽幽鬼火忽明忽暗，悲泣幽咽之声凭空回荡，绥园闹鬼的消息在罗浮仙舟居民间不胫而走。
嗯，眼下确实也不适合长篇大论。放心，我用一句话将来龙去脉给你整明白。
不知道家人之前听说过这绥园闹鬼的传闻吗？
这绥园是一处园林洞天，不过后来有人在狐眠冢吊唁阵亡的狐族将士，这里便渐渐传出了绥园闹鬼的传闻。
绥绥仙狐，颀尾庞庞，绥园本是一位狐人巧匠打造的园林洞天，供同胞们休憩闲游赋诗宴饮的地方以下五百字省略。
家人啊，这还有什么要考虑的？不过我能理解，我会在这儿等你的！
好了，该嘱咐的都嘱咐完了，咱接着走，当心脚下。
怎么可能！那股子寒意还有飘在空中非人的移动轨迹，那绝对是货真价实的鬼！不对不对，关键点是
哇噢，确实。没有目击证人就是没有喽。咱们快走吧。
说到这个，要是前面有什么风吹草动，咱俩可千万要绕开走。不说撞见鬼，万一遇见了判官，咱俩肯定会被赶出来，这一趟就算是白来了。
嘶这张照片用做视频封面，能过审吗？
那有十王司的冥差巡逻，咱们换条路走吧先走狐眠冢那边，绕进谈狐林好了。
唔，四周黑黢黢的，总感觉好像有人在暗处盯着咱们
据说在三十年前丰饶民战争中，狐族飞行士精锐尽出，死伤甚众。人们自发到绥园里的狐眠冢处吊唁故人这让绥园游人稀疏，少有欢声。
有道理，狂性大发，失去行为责任能力还是你懂的多。
他们是仙舟上最神秘的机构！办案人员也总是神秘出现神秘消失。但凡他们出现的地方必有大案要案发生！
呃，也没什么，就是好久没有更新了，想拍些有关幽灵鬼怪的影像，当作视频素材嘿嘿。
嗯，这里气氛骇人。我正好录一些素材，嘿嘿。
真的吗？我不信。岁阳？那是什么？我明白啦，在仙舟上，岁阳就是幽灵的别称，对吧？一定是这么回事。
嘘，家人学我，脚步放轻放缓哈
高风险，高回报，高流量。我是说，在成长的道路上，每个人对未知事物的好奇心会被渐渐磨去，而我，我不能接受自己变成如此乏味的成年人。
喂喂喂，前面似乎有人，咱俩还是绕着走吧。
家家人们，听我解释啊！
但我明明看见了，那些家伙冒着吱吱鬼火，发出桀桀怪笑，再说了，素裳也瞧见了
唔，好奇心得到满足了，虽然产生了更多的问题，但既然答应了判官们要走，咱就不能食言了。
判官大人，冒昧问下，这火焰团子到底是个什么东西？该如何防范它暴起伤人？还有还有为什么判官大人会随身带着这么个东西
很有道理。不过观众不了解底细，岁阳和幽灵也没什么区别。
禁地？绥园什么时候成你家开的了？
我从没往这个角度想过。崇拜你，家人。
不能撤，这可是个千载难逢的取材机会！
这其中一定有阴谋呃，我是说，有鬼！
闹鬼岁阳夺舍？我感觉自己的脑袋像是被人插了一杆子，然后用力搅和了一下。
岁阳尚未全部收复也就是说仙舟上别处的灵异事件也有可能和岁阳有关？大人，我消息灵通得很，也许可以帮到你们！
这位判官大人真是通情达理，谢谢啦。我发誓，问完就走。
不帮就不帮嘛，这么凶啊。
家人啊，看破不说破。这条视频文案是花钱请西衍先生帮我写的，能不专业吗？
不过要是路上能拍下几段关于尾巴大爷的视频，起个绥园惊现灵异鬼火，附身无辜狐人女孩的标题，应该还挺抓眼球的？
没错，我来绥园取材，有过充分的调查。
嗯，说的在理。不过我上限也就能坐几十年牢，嘿嘿。
深呼吸！小桂子，冷静！深呼吸！欸，能不能让我和这这个尾巴大爷再聊两句？
毕竟有些人为了吸引流量，真是什么瞎话都能编得出来。
不过仔细想想，这和都市传说里的幽灵作祟也没区别嘛。能量寄生物什么的，听起来就像是某种病虫害一样一点也不神秘不恐怖了？
妙哇，就说咱们是出于自卫，迫不得已。
家人，你终于来了！要是缺了你，咱们这支捉鬼小队可就缺了一个强大战力！
家人，记得配合我一下，咱们走吧。
嘿嘿，是啊，裳裳你醒着的时候最靠谱了！
你们听见了吗？！这这是什么怪声音？
裳裳，听见了吗！这回的我岂止是有用，简直是有用。能有机会作为十王司的鹰犬帮上大家的忙，真是太好了！
但观众喜欢神秘感，喜欢捉摸不透的秘密和阴谋。咱们这些主播也只能看人上菜了。
因为我刚注册，粉丝还很少。根据我在其他平台的经验，等到粉丝多起来，就会有很多人来贡献各种灵异事件的消息。
藿藿小姐，能让尾巴大爷出来合个影吗？
谢谢判官大人救我一命
这个葫芦，好漂亮哇，这就是仙舟上的法宝吗？
家人，到时候你配合我一下呗？
哎？藿藿，你不会真的打算
其实还挺难的。有的信息一眼假，但有的信息嘛仅凭网上的只言片语恐怕很难分辨。
简单，咱们把捉鬼呃我是说镇伏岁阳的过程实录发出去就好了！我们现在可是给十王司当差，谁手上还能有比我们更劲爆的料啊？
你们直接过来看吧，这帖子已经有不少回复了。
不打紧不打紧，毕竟我也是第一次这么近观看十王司的除魔道具呢！
比如什么阿芬探灵云骑美少女夜路遇鬼，只用三秒钟她让妖魔后悔。
我我想起来了！真是对不住对不住。一时兴起表演了吞剑，结果散场时竟然忘了把那柄剑还给小哥。
抓捕岁阳的行动被咱们渲染成一个个抓人眼球的娱乐视频。人们也会对类似的事件半信半疑，恐慌情绪一下子就消失了！
上一回被那坏东西操纵，是因为呃是因为措手不及啊，没来得及提气防御！不许再说上一回啦，还不兴人家将功补过嘛。
隐去受害人姓名，只留下咱们几个镇伏鬼怪的英姿，拍些激烈战斗的留影，再配个带点刺激性的标题
我听寒鸦小姐说，这坏东西被阵法困在这儿，正和判官僵着呢。它会配合咱们吗？
我瞧白露小姐经常逃家跑到金人巷来玩儿，感觉也是个渴望自由的小孩子啊。
对喔！那些岁阳在同一个单间里被关了那么久，肯定很了解这些狱友的脾气。
我的看法是，隐秘行事与曝光灵异可不冲突，倒不如说，这是同一件事。
当然啦，我知道大家对这个新型捉鬼方式不是很信任那你们稍等一下啊，我来翻翻情报，咱们几人挑一个先试试。
跟我说相声呢？嘴可真够贫的！
这家伙张口说的每个字都是在变着法拒绝你
能啊，我身边这位你别看她是狐人啊，她是仙舟一级非物质文化遗产评定专家，她对云吟超懂的好不好。下面，请藿专家为我们讲两句。
呀，将军大人居然认得我吗？没想到我竟然这么有名气了！
裳裳，你就放一百个心吧。现在的我，冷静地就像一台无情的冰箱！
那位寒鸦小姐同意了呀。我和她说，我打算利用捉岁阳涨粉，再利用粉丝捉岁阳，形成一个正向生态循环她说没问题。
好几天没回金人巷了，回到老地盘，感觉还真是亲切呀。
那就是工作太累了丹鼎司医士救死扶伤，每天操劳过度，很容易产生幻觉的。作为仙舟行业道德的表率，您哥俩可得保重身体啊。
总之，我们听说了龙女消失的事情，就赶来看看能不能帮上些忙。
姐姐你吓死我了这两个一模一样的白露没惊到我，你嚎一嗓子差点没给我送走
我年纪轻轻，将军怎么对我这么有信心啊？
也就是说，现在的咱们被它当成了自己人，可以进到那家伙创造的幻境里去了？
从跟帖上来看，目击者不在少数。也没人听说过龙女大人会什么逃脱魔术吧？
可别等太久啊，我担心她们又趁机逃到别处去。
声音好像就是从这个房间里发出来的。我打开门看看啊，各位小心。
等等，我有个法子！反过来试试如何？不去追逐白露小姐，而是等她自己跑过来！
别打岔，听我讲完。浮鼬的生态很特别，它会与一种叫鸣蜥的毒物共生在一处。外出觅食时，就让鸣蜥来保护自己的幼崽。
门后怎么是这么个地方？
连我也开始觉得有点瘆人了
白露小姐！白露小姐你在哪儿呀？
家人，你醒醒！把嘴角的白沫咽回去啊！
我明白了，你是嫌我帮不上忙，只会给你们添乱是吧？
所以我们就去鸟窝里抓鸣蜥。那家伙被抓住后，会用尖锐的叫声示警浮鼬回巢保护幼崽。不过这样一来，它也就落入了咱们手里。
瞧那边，有两个人穿着丹鼎司的制服，应该是来找龙女的吧
连裳裳这样的体力派也忍不住要用脑袋了！
我还记得之前判官大人手里有个名叫藏月瓠的宝贝，能吸锁岁阳呃，就是被我打碎的那个不知还在不在？
十小队！这是被派来负责巡街应对各种突发事件的云骑治安第十小队！两位懂吧，就是专派些愣头青去干苦差事的那种小队。
我都讲得这么明白了！抓住其中一个，另一个就会自投罗网！
被大哥训斥被要求干这干那被要求成熟一点，接下来是反抗和逃跑，为了证明自己离开家人也能过得很好所以，我在仙舟安顿了下来。
也谈不上聪明。人为了活下去，什么难事都愿意做。鸣蜥的鼓囊和眼球会喷出剧毒，很多小伙伴都是为了吃上一口肉，把命给搭进去了。
被人管束，被人禁锢，就会想着要逃离，这不是天性吗。是那些总想着纠正行为的大人，那些觉得你该做什么的人有问题才是。
总有一天，白露小姐你也会有力量离开眼下这段人生，前往下一段生活的所以我建议你好好珍惜它眼前的乐趣，而不要反复为它的烦恼而道歉。
干嘛要道歉啊？我和你一样，虽然已经快成年了，不过还总是忍不住怀念小时候光着脚到处乱跑的日子。
所以你们最后一次是在哪里见到的白露大人？
你准备好了就摇铃开门吧，我们一起冲进去。
看来龙女也好，我这样的普通人也罢，大部分人生活的轨迹都很相似嘛。
那位丹鼎司医士正要过去抓住白露大人，白露大人竟然凭空消失，让她扑了个空
所以关键问题不是出逃啊，你看下文
没有下一次啦！藿藿，拜托了。
谁知道呢？浮烟不是说阿灼是小孩子心性吗？就试试看吧。
哇，这家伙果然自投罗网了。
呜，她真的是个逃家的孩子吗？怎么说起话来夹枪带棒的，好早熟啊。
要是你拿着藏月瓠在某个死角守株待兔，而剩下的人将白露小姐赶来这儿。
浮鼬飞起来灵活的很，而且警觉，身手再好也很难抓住。
说句实话阿灼似乎并不像印象中的其他岁阳那么危险。
没错，我们想把这件事渲染成灵异现象，越夸张越好，然后再对外宣称已被咱们这个小队顺利解决了！配上照片视频若干，一定能抓人眼球，换来更多的消息。
哦咱这个账号粉丝数量猛涨啊！
关上前面那扇门她就只能往那个方向逃了
群策群力嘛，快帮我想想法子！
不用愧疚，白露小姐，就当是做了一场自由玩耍的梦吧，这不是你的错。
嗯，很像是被太卜司那位著名的牌手上了身。
每次看到粉丝数蹭蹭往上跳，我就兴奋得睡不着，比喝下什么浓茶咖啡都管用。
生存竞争是很公平的。鸣蜥的鼓囊和眼球会喷出剧毒，防护工作干得不好，许多小伙伴都把命搭了进去。
看来只有咱俩还算精神
嗯这个标题不错，各位觉得呢？那就这么决定了。
粉丝数多起来，果然就能收到一些新线索你们看，我的战略没有错！
请白露小姐也早些回去，别让那两位医助等太久，他们也挺不容易的。
眼下的捉迷藏，让我想起小时候生活的那颗行星上，资源匮乏，想要吃点肉就得冒上巨大的危险，深入矿坑去狩猎一种叫浮鼬的动物。
我也觉得，这样的日子，小桂子我做梦都想过。
我们要把这个灵异事件的调查报告发到网上，来吸引更多粉丝为我们提供关于岁阳的消息
十王司下辖岁阳逃逸事件特别处理行动小组，简称捉鬼小队，又要振作精神开始干活了！耶！
裳裳，你都睡了一整个白天了！
裳裳醒醒啊！你快要被摸鱼的岁阳侵占脑瓜了！
就是这个人啊。你们看这个帖子。
对！今天就先解散吧，判官大人也是，可别把自己给累坏了。
当大哥大姐的，还得多多包容，耐心等待呀。
等大伙休息得差不多了，就去看看这些线索吧。搞不好背后就有岁阳在作乱。
为什么你的眼神和地衡司那些执事一样疲惫？
好啦白露小姐，时候不早了，该是回家的时候了。
裳裳，你怕啦？不过，这一回的岁阳也许不比之前那几只，看起来会几手狠活儿，我也怕得很。
算我一个，青雀小姐一定是想到了什么妙招。
没这个时间了家人。浮烟也许知道些什么，但等咱们问完话过去，黄花菜都凉了！
连判官大人也知道她！她还真是闲名远播啊。
我觉得这么找没什么效率
有点我哥那意思了，唉呀，真是孽缘呐。
不过，就算失去了尾巴，藿藿一样是个厉害的判官呀，咱们这么多次行动的成功不就证明了这一点。
一定是岁阳生成的幻觉
但她替咱们挡住彦卿时，背影真的好迷人。
通知完毕，是不是该去太卜司看看情况了？
啊！稍等一下，还有一件事。
不行，我得给你在罗浮邸报上买个头版广告，好好吹嘘一番。
咱们现在是不是该摇一摇铃铛，看看能不能和困在幻境里的彦卿小哥对上话？
能在将军高足的手底下有来有回，撑上这么久，换我我也骄傲。
对了，有没有可能，今天藿藿突然得到了关于尾巴的线索这样一来，以她的性格一定会去找回尾巴的。
就算浮烟不知道，要说这里谁最打算使坏，也只有可能是那家伙了。
青雀小姐，我刚才偷偷盘算了一下，这道题确实只有一个解答。
藿藿不见了，你这坏东西一定知道点什么，对吧！
这会是尾巴闹出来的事吗？
对啊，浮烟肯定知道岁阳到底能做什么。
反正反正眼下太卜司里出了些危险的状况，你不要进去就对了！
招工启事上从来没有说过这一点吧？不对，咱们哪儿有招工启事啊。
裳裳，我的裳裳，她怎么那么傻
让我说你什么好，你这热血脑瓜子，多半是得去丹鼎司挂号看看了。
希望不是咱俩想一块的那个人。
我有一个猜测，不知当不当讲。
总感觉我们好像被拉进岁阳的节奏里了
不是我自卖自夸，咱们在罗浮杂俎上的文章，已经是罗浮最大的话题了。要是这么突然断更的话，真是对不起咱们的观众老爷们呀。
是啊，妖怪的心思你别猜。尾巴被封印了这许多年，大概就像我一样，突然得到了自由，铁定会有一段时间到处乱跑的。
嗯嗯，只要醒着，咱们裳裳还是非常靠谱的。
你醒啦，藿藿！尾巴的手术很成功啊！
可是怎么可能有岁阳愿意帮助人类，等等寒鸦小姐的意思是？
寒鸦小姐，请诚实地告诉我，十王司有什么办法吗？
从刚才那位云骑大哥的遭遇来看，危险的怕不是彦卿，而是
藿藿小姐和我们一起行动，除了完成职责外，也想搜寻尾巴的线索。
好啊，让咱们斟酌斟酌。
对了对了，帮我参谋一下这次该在罗浮杂俎上发什么吧！这可是大新闻，全靠这期内容涨粉了。
如果有漏网的岁阳，也还是交给我们吧！
你这个火焰团子！到底是怎么回事？难不成寒鸦小姐，你一直都知道吗？
嗯！裳裳现在可厉害了，不管醒着还是睡着，罗浮上谁也不能比咱们裳裳更靠谱！
这有什么嘛，你是我们的队长，当然是要帮你找回来的嘛！
嗯，我已经有了怀疑对象。
放心，我们是不会给十王司的工作添堵的。
这样各位觉得满意吗？
自从尾巴没了以后，藿藿看起来始终有些闷闷不乐的。
可是，寒鸦小姐，这一回的任务是救回我们的朋友啊！
我正在看回复呢，你也快来看一看。寒鸦大人说她马上就来。
靡靡赤龙森森青松
六百余年凡尘中如梦尽是空
这样么。从刚才起，我就始终有种熟悉的感觉也许这就是所谓的既视感吧，呵呵，也是一种缘分。
我在那里遇见一位少女，她刚成年，正是应该纵情享受美梦的年纪。她最大的愿望是有朝一日能迁至黄金的时刻，看看由自己的双手织就的华服。
来得好小崽子。就用你的血浇灌仙迹。
如果能顺路开展调查，也好。
没关系，如果这能消解你的疑虑，我不介意。
流萤小姐，是她早早从梦中醒来，在星海间找到列车，将有关秩序残党的一切带给了我们。这其中或许有剧本的助力，而代价
愿死亡结束你漫长的梦
引领你归还清醒的世界。
愿死亡结束你漫长的梦
就算结局早已注定，那也无妨，人改变不了的事太多。
但你说过，睡眠是死亡的预演，生命因何而沉睡？因为我们尚未准备好迎接死亡。
但那种事不会发生。就照你说的，我会离开。
我们要从这里跳下去？
但在分别前，我有一个请求。
而是让所有人选择自救。
这是计划的第一步。在流光忆庭的帮助下，像各位一样足够坚强的人会逐渐从梦中清醒，苏醒的自由意志会成为撼动太一之梦的不协和音。
只是点出事实，瓦尔特先生一定比我更能参透个中滋味。
哀伤么？我不这么认为。那女孩是笑着离开的，她从未对自己的选择感到后悔，也一定希望我能笑着和她道别我的确是这么做的。
我知道那冰冷的铠甲里是谁。
我会带着你的愿望走下去，实现它。唯有如此，我才能了却这死海边最后一桩遗憾。
有些事即便没有意义，也总是要去做的。类似的事我已经历过太多。
我也曾像你一样被人记在心上，那些微不足道的瞬间，再回首时总是胜过万语千言往事造就如今的我们，有些事很难记得，有些事很难忘却。
正是如此。这一计划的难度恐怕和复活一位星神差不了太多
很好。那么，请闭上眼睛吧
我会扼守通向虚无深渊的道路，引领每一个不愿堕入其中的生命回到这边的世界。
如果我没记错，可能有几年几十年，甚至上百年了吧。
调侃一下，别在意，这的确是你的房间。此前在走廊上，我见那位先生轻手轻脚，不像是回自己房间，就有所提防
匹诺康尼的秘密也许与曾经的开拓息息相关。
所幸秩序的命途执掌万物，却无法影响虚无本身。我也是在梦主不计一切代价将我驱逐时，对这一点有所察觉。
或许，是因为还有人的遗憾没有平息吧。
从彼岸醒来时，海的尽头残存雷鸣，漫天血雨刚好飘落唯有这一刻的所见，无比清晰地留在眼底。而那之前与之后的记忆，都黯然失色，逐渐褪去。
还记得刚刚来到匹诺康尼的时候吗？那时谁也想不到，我们的旅途会以这种方式交汇。
你的剧本中有任何关于我的部分吗？我想知道，在命运所见的未来中，我留下了怎样的注脚？
牵住我的手，跟我来吧。我们会离开这里。
但人体终有其时，神躯亦然。
这是便条？似乎是管家给其他仆从留下的指示。
怎么样，愿意脱下装甲谈谈了么？
即便答案可能是你自身的毁灭？
或许吧。这是我的职责黄泉的守望者。
你才能借梦中的死亡去往那里，在这场盛会中，人们时刻寻求的那片应许之地
这的确是最后一个问题了，谢谢。我们都还有各自的路要走，就此别过吧。
每一个人，他们记忆中的每个人，那些笑容和眼泪，完成与未能完成的约定最后都将迈向既定的终局。如果在启程之初，你便已知晓此行的终点
现在，我们还有一线生机。而要将它付诸现实黑天鹅小姐，带我们去见见那些同样坚强的人吧。
而结局也会因此展现截然不同的意义。
巡猎的死志直至生命终结也不会平息，但好在我们终于引渡了这些亡魂。他们生前都是英雄，再也不会沦为虚无的傀儡了。
还有那个再也回不去的故乡，匹诺康尼。
那味道算不上甜美，却令人记忆犹新。每当我回首时，总会发现串联起来时路的不是刻骨铭心的起承转合，而是这么一个个难忘的瞬间。
啊这么说来，我得为自己的失礼道歉。还记得初次见面的时候吗？我曾说过，你让我想起一位故人。
前提是他们真的心向同谐。
只可惜，尝起来实在是有点淡。
会有人在他的坟前，献上一束花。
我没有遇见任何愿意交谈的人。只能站在十字路口，看着一群又一群人像风一样匆匆掠过钢铁的丛林，只为把赚来的苜蓿币锁进银行金库。
却同我一起，走过了漫长的日子。
有些事我已经很难想起，但也有些事我很难忘记。
而这之后，能否从深渊中归来就是你的另一场豪赌了。
这些问题没有意义，但我会尽力为你说明这里是现实与忆域的交界，一片梦境。
我可以再问你几个问题吗？我时常会忘记一些事，因此比起回忆，我更习惯用感受去捕捉些什么。答案正确与否不重要，重要的是你当下的反应。
现在，匹诺康尼也如你期望的那样，在漫漫长夜后迎来了黎明。前路或许不是一帆风顺，但人们已经做好准备迈向自由。
也许我们都对忆质有所反应，才能察觉这些梦中的不可思议之物。而你比我更敏锐。
是啊，生命因何而沉睡我们仍未知晓这一问的答案，却已然要从这场梦中清醒。
匹诺康尼的梦境中并不存在真正的死亡。
两位来得正巧，这片梦境危机四伏。既然我们目的一致，不如结伴同行吧。
是吗那你很厉害，是受过什么训练吗，是否可以教教我？
我从不这么认为。你也一样。
尽管不完全相同，但你所描绘的这个故事它和我的过往重叠在一起。而在那深不见底的梦中
引领你归还清醒的世界。
我说，你为什么还不走？
不会有人想到，你如此大费周章，甚至不惜押注自己的生命，只是为了再度确认一个看似早已被否定的事实
这便是我这一路浅浅的见闻
那里所有人都衣着精致，脚步匆匆。进入烫金的时刻工作，是当地皮皮西人对后代最大的愿望。
我们在哪里见过吗？
在那之前，你不问问我的名字么？
恐怕其中也掺入了不少天外合唱班的记忆在漫长的时间里，梦变得与现实无异，现实也开始出现幻觉。人们自以为清醒，精神却早已步入秩序的殿堂。
别紧张，是正常现象。
她还不知道自己会成为受害者
只要这一抹红色尚在，我就还有机会履行约定。它可以是燃烧的火，是盛放的花，是这岩洞里的一丛浆果它就是生命本身，转瞬即逝却足够夺目。
不要辜负她的意志。这不是说我们此行必须赢下所有，而是我们的决心，应当与那位勇敢的女孩相配。
末了，她提议坐上舢板，在近海上继续我们的对谈。我答应了，同她一起登上小船，可她却再没说些什么，只是茫然地望了海天相接的尽头许久。
很遗憾，这里不是你期待的地方。
放心他没发现我们翻阅了那些文件。
家族本身也是一座巨大完美的建筑，就像一尊活着的神像。
你忘了，是那位先生临走前说的。我记性是不太好，但还不至于忘记几分钟前发生的事。
请星穹列车立即跃迁，离开阿斯德纳星系。
我们在哪里见过吗？
从这些只言片语推断，流萤的同行者中途背叛，把她一个人关在这个房间，而自己不知所踪为什么？
嗯我用的是句号。这是一种陈述。
巡海游侠，黄泉这是他们称呼我的方式，你随意使用吧。我们应该还会再见面的。
情况开始变化了，似乎那位同行者背离了原先的计划。
她变成了一潭死水。
最后，只是一句浅浅的忠告有这么一类人，他们拥有誓死不二的意志与信念，却并不打算将其用于正道。而在那位先生脸上，我看见了熟悉的神情。
就算结局早已注定，那也无妨，人改变不了的事太多。
唯有如此，我才能保障各位的安全
听起来，你要请我离开匹诺康尼了。
能被称作英雄的人有很多种，他是最纯粹的那一类这样的人我见过许多，也告别过许多。
眷恋渴望思念它们或许都对，但都不完整。
在知晓我身份后仍能流露出如此恶意的人，你不是第一个，也不会是最后一个。此情此景发生过太多次，面对我的问询，人们大多会反问有何不可。
但如果那时，我选择拔刀的话
真的平安落地了。这还真是神奇。
因此，我们就在这作最后的道别吧。
还残留着些微火星，始作俑者大概率还没走远。
不好意思，可以告诉我回大堂的路该怎么走吗？这附近的走廊实在太像了
别在意。逐渐丧失自我的存在是每个自灭者都要面对的现实。至少，我还没有完全失去感官和记忆。
更何况，应邀而至的可疑人物不在少数。他们当真觉得一柄长刀要比你手中的黑洞更危险么？
请你伸出手，然后，闭上眼睛吧。
梦原本没有意义，赋予其意义的是生命的底色。但如果色彩是一片虚无梦也只剩下黑白的空壳。
美梦正在崩溃，但并不因为某柱星神某个派系，或某位具体的来客。它的崩溃源自某种人性的必然，家族不愿承认这点，却在无形中反成了催化剂
所以你才能赢。时运和谋略，缺一不可。
没关系，你还有时间细细咀嚼此刻的心情。等准备好了，就直面最后的舞台吧。
不过临走前，我可以再问你一个问题吗？在你听来，或许会有些古怪，甚至失礼，但我想知道
这可真是灿烂夺目。就是这个房间吗？
这是什么意思？你应该不可能和我的过去有关我的意思是，那里已经无从追溯，只剩一片虚无。
既然没人招待，我们就自便吧。请尽量靠近我些，这样白也能覆盖到你。
听雨从红叶跌落，滴在伞上的声响萧萧索索，从中我得到片刻宁静。
为破碎的空洞披上渴望的伪装他的存在如此强烈，可那存在下的自我却如此稀薄。
我们都还有各自的路要走，就踏上旅途吧。希望再见时已是天晴。
所谓的不可能之事，只是尚未到来之事
因为只有这样，你才能触及那个比连环凶案更不可告人的秘密
但在此之前，在走向结局的路上，人能做的事同样很多。
这样啊你也有类似的经历吗？那你应当知道，我和你记忆中的她并非同一人。
星期日先生对嫌疑人的研究非常深入这名叛徒一定困扰家族已久了。
别停下，别回头，别往下看，也别往上看。
而在你的布局里，公司永远是赢家，即便最后你赌输了对于家族而言，一位使节的性命也足够昂贵。
谢谢，瓦尔特先生。我知道你想确认什么。宇宙中有着无数相似却又相异的世界。在这些世界中，也有无数相似却又相异的人。
请问，你还会踏上这段旅途吗？
从这场梦中醒来，去你应去的地方吧。你的赌局尚未结束。
与你分别后不久，我在酒店邂逅了一位身披黑纱的女士。她也是受邀前来的客人，向我提起盛会的话题，我们便举起酒杯相谈甚欢。
是我交还给你的遗物。
火红的巨人所到之处，遍地焦土。但恰恰是那些永远在燃烧的人在火焰燃尽后，他们会垂下头，用孤独的双手捧起死灰。
如果有一片巨大的梦境，它足够逼真，逼真到与现实无异。那里没有生离死别，每个人都能收获应得的美满与幸福，并永远快乐地生活下去。
我也曾像你一样被人记在心上，那些微不足道的瞬间，再回首时总是胜过万语千言往事造就如今的我们，有些事很难记得，有些事很难忘却。
我也曾踽踽独行，在陌生的星球邂逅故人，看见他们的身影和我的过去重叠在一起。
隐瞒？在一位忆者面前，我应该做不到这事。
义无反顾地踏上旅途吧，走在开拓进行时的无名客。
离开这里吧，回到你来时的地方。然后就让匹诺康尼从梦中苏醒吧。
在做出选择前，你应当知晓这些。告辞了。
也许在你看来，我是一位隐藏身份的令使，但是
我时常会忘记一些事，因此比起回忆，更习惯用感受去捕捉些什么。所以
我知道你现在一头雾水，我们会尽力为你说明。但讲清一切的来龙去脉之前，你必须明白一件事
这就是记忆，它是由过去创造，却能在遥远的未来绽放意义的事物。
很好。那么，请闭上眼睛吧
你的同伴似乎不这么想，他们为你争取了活命的机会。
诚然如此，黑天鹅小姐。所以，计划中最重要的一环不是让所有人弃暗投明
这么说来，我甚至都没能做个正式的自我介绍
你也发现了。像是有什么东西烧起来了
你们的关系真是令人羡慕。
独行银河的人，无非两种渴求找到前人的行迹寻得自己的道路。但在祂们的注视下后者大多止于前者。
在这宇宙中，有着无数相似却又相异的世界，和无数相似却又相异的人。
很久以前，我也和你一样，拥有无可替代的同伴。我们也曾踏上旅途，在每一个正确的时候，尽己所能，做出最正确的选择。
提示不是证据么？
巡猎并非我所行的道路。
你为什么没有告诉同伴，我的真实身份？
这把刀仍在鞘中，并非出于怜悯或轻视。它是我不愿示人的秘辛，但作为回敬
它们从虚无中诞生，向着虚无而去，度过毫无意义的一生。但就是这么一道虚幻的影子
小心，这些痕迹是刚留下的，那位不速之客还没走远。
这里难道没有工作人员吗？
请问，你会对失去这种联系感到恐惧吗？
它们看见那遥远的，来自天外的光芒洞穿云翳，普照大地。于是一次又一次，一代又一代，鸟儿们展翅高翔，试图触碰天顶，只因太阳就在那里。
雨要开始变大了。在分别前，容我最后提出几个问题吧。
抱歉，可以再给我几分钟吗？
是么？但在我尝来它们并无区别。
我们追逐那最初的光。
不是不愿，而是不能我走过的路太长，对于加诸此身的种种，三言两语无法言明。
这里是梦境和现实的狭间，属于那些从太一之梦中清醒的人。
对了，要喝点什么吗？出发前，来两杯如梦初醒如何不，四杯吧。
但如今你却站在此处，这也就代表那个男人失败了。
请问，你还会踏上这段旅途吗？
我可以保护你们免受伤害，在忆域中，我也需要忆者的援助，以及如果遇见家族，多一个人总能多一份解释。
在我看来，你其实没有十足的把握。特地进行全城广播，试图拉更多人入局也是因为你在赌一个有人能打破壁垒的可能性。
虚无的意义那同样是我的所求。
这张光锥被严格保管起来了。他应该很在乎这份记忆。
我在那里看见一位智械，他准备的拍品是自我。一旦有人竞拍成功，在约定的期限和规则下，他会践行买家的一切指示，成为那人绝对的所有物。
梦境的声色犬马背后，是一座座想象的工厂。工人们日复一日地在梦中创造各种奇思妙想的商品，然后回到现实中在与豪华客房相去甚远的卧榻上休息。
你在乐园的表演十分精彩，虚张声势单纯但实用的技巧，骗过了几乎所有人。
深不见底的梦的确，但你误会了一件事。
那我们究竟是为了什么才要向光而行？
请问，你会愿意栖身其中吗？
而波提欧先生，你或许已经猜到了我在等待你的到来。巡海游侠行踪不定，彼此之间也往来甚少，原谅我只能通过这种方式与你们取得联系。
认可太一之梦，沉溺在幸福幻觉中的人们
我以为这件事会写在你的剧本上。
如果难以从内部突破，就向外部寻求帮助，我们早就知道有一种办法了。
为逝者的故事画上圆满的句号，就是最好的告慰。去吧，他们都在这里。
多么有趣啊。方才那一瞬间，仿佛有千百万个相似而不相同的你，给出了截然不同的回答。
所以你也一定能明白，我们为何想要做好准备。
将他的遗物物归原主。
对不起，我别无选择。
但按理来说无论有什么重大要务，家族禁地总该留些人在后方待命吧？
又或者，这就是答案本身。
嗯，我理解。珍惜此刻的心情，它能让你不忘来时的道路。
你看，海面上的影子已经全部消散了。还记得么？你说过，等亡者的遗憾悉数平息，天就放晴了。
黄泉虽然只是借来的名字，但你知道我是怎样的人，记得我做过怎样的事，如此之后我便是黄泉。
正如每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长，向着虚无的尽头
它会在虚无的尽头依旧盛放，直到我们在阳光下重逢。
你会踏上一条很长，很长的路，举目四顾皆是黑暗。但不要害怕，因为你会看见，在那道路的尽头始终会有一抹红色。
曾经，也有人这么告诫我对待敌人无需怜悯，那是对自己的残忍。但你必须要认清谁才是真正的敌人
为寻索，为顿悟，为存在人行于命途之上。
他只是惊讶于它的再次出现。
那么在这道影子的背后，也一定存在着世间最猛烈的光源。
该启程了。此世如雨而逝，终归大地，希望再见时已是天晴。
陀斐特的火魔即便你为那位星神献上生命，也得不到祂的垂青。
从那里醒来时，海的尽头残存雷鸣，漫天血雨刚好飘落唯有这一刻的所见，无比清晰地留在眼底。
为对抗自灭的结局，我踏上旅途，寻找斩断虚无的方法。而漫长的寻索过后，我确信自己的目的地就在分割现实与虚无的黑网深处。
我怕会忘记和她一起走过的三十天，就像我生命中的每个三十一天。它们中的大部分已经同雨水一起逝去，消失在看不见的彼岸。
而结局也会因此展现截然不同的意义。
小心！附近有危险的气息。
有些味道还是能尝见的比如微微的甜。
成功了。居然真的可以。
瓦尔特先生能分辨出脚印的主人是谁吗？
方才的混乱听说是有群假面愚者在街头闹事，扰乱了秩序。我途径此地，受到盘查，过程中发生了一些误会。就结果而言，又给你添麻烦了。
看来我也已经过了这样的年纪。
我很高兴。答案并不重要，重要的是你已作出决定。
莫非是厢区不，楼号也弄错了？抱歉，这座酒店太大了，走廊布置也很相似，稍不注意就会迷失方向
这就是家族口中的万众一心？
每一个人，他们记忆中的每个人，那些笑容和眼泪，完成与未能完成的约定最后都将迈向既定的终局。如果在启程之初，你便已知晓此行的终点
我很喜欢你的比喻。诚然，鸟儿生来就会飞翔，但在遥远的曾经，它们的祖先也只得从地面仰望高天。
这是一个身负累累血债之人能给你的唯一忠告。
我明白你的愤怒，也愿意接受它但时候未到。我们应当擦亮眼睛，思考真正的敌人藏身何处，以及如何与之相抗
如果身配一柄刀，总要用它斩下些什么。而一名赌徒在满盘皆输前，也一定会破釜沉舟，孤注一掷我只能言尽于此。
你应当知晓这件事在无边无际的梦中，我们之所以能找到你们，找到破局的关键，全都仰赖一个人的付出与努力
是啊。他们能以模因的形式穿梭于各个世界，只出现在特定的人眼中不觉得和你口中的钟表小子很像吗？
瓦尔特先生，我认为你早就得出相同的结论了。
最后，我们退回了沙滩。
那里潜藏着名为第Ⅸ机关的秘密。终有一日，我会抵达它的所在。
只是有些人在祂的阴影下走得更远，沾染了更多的无仅此而已。
他们还活着，你也一样。
然后你会死。我的意思是你们都会。
与你分别后不久，我察觉到有人在暗中窥视。循着镜子中的视线，我最终找到了一位身披黑纱的女士，并与她做了些深入交流。暂且不细述了。
请问，你会对亲手斩断这种联系感到恐惧吗？
如此，你们一定能在阳光下相聚。
只是循着生命的气息来了。在这种地方，这气息格外分明。
我不是你认识的那个人，我的故乡也未能像你们的世界那样幸运。
发生这种事，我很遗憾我太过专注于那女孩，却忽视了
嗯那如果有一片巨大的梦境，它足够逼真，逼真到与现实无异。那里没有生离死别，每个人都能收获应得的美满与幸福，并永远快乐地生活下去。
对了，是梦。来这儿的途中我做了个梦，那梦里似乎有你的身影好像有什么念头在我脑海中一闪而过
没关系，你还有时间细细咀嚼此刻的心情。等准备好了，就直面最后的舞台吧。
遗憾的是，真相不仅如此。早在进入阿斯德纳之初，我们就已经受到了星核的影响。回想起来，你我相遇的那片陌生梦境，或许就是思绪开始游离的预兆。
它也许是温暖快乐的，也许是痛苦悲伤的，每当我们回首过去，总会发现身后留下的只是这么一个个微小但难忘的瞬间，和一些在其中永恒不变的事物
嗯，她就是我提到的那位忆者。
谐乐大典开幕在即，有一件事我无论如何都需要求证。跃迁是最有效的手段。
看看你的口袋吧，你的朋友早就把答案交给你了。
他们好像不是那么在意死亡反而更在意谐乐大典和钟表匠。
总之，再次承蒙各位关照。祝你们在梦里过得愉快，我就不打扰二位约会了？
它汇聚了生命的喜悦与甜美，也同样脆弱易逝这种遗憾无可奈何，便由它去吧。
潮湿的海风里，她谈起自己的青春就像许多渴望财富与机遇的人们，他们为了追逐梦想来到匹诺康尼，他的意识却消失在了梦海深处。
但请相信，在那黑白的世界中会有一点红色稍纵即逝，但在你做出抉择之时，它必将再度示现
此时此刻，你我偶然分享了同一片梦境，出现在彼此的思绪中，这便是梦想之地对我们最初的问候。
嗯，但不知道是为了什么。
人行于命途之上而后寻索，而后顿悟，而后存在。
聆听触碰思考，由此你将获得感受。珍惜它，凭借感受，我们得以存在。这也是在虚无面前，人类唯一能给出的解答。
来到这里前，我的上一站叫俄尔刻龙。那里也有荒无人烟的山崖，也有火堆照亮的夜晚。天上会下紫红色的雪，含在嘴里有树莓的味道。
我为钟表匠的遗产而来就只是这样。我想自己已经足够坦诚。
在你听来，或许会有些古怪，甚至失礼，但我想知道
总有从阴影中归来的人。
讨论如果没有意义。是你赢了，你为自己赢得了通往那片深海的入场券。
但失败不意味着你们的力量更弱小，相反，只有坚强的人才能站在美梦的对立面，打破秩序的约束。
例如你在客房醒来时，口中曾念起几个名字，他们是你的伙伴？家人？敌人？你似乎已经和许多人许多事建立了牢不可破的联系
我不值得你如此好奇。独行银河的人总有些秘密，我也被公司通缉过，对星核猎手有所了解并不奇怪也仅止于此。
我本以为是那位优雅的忆者在你脑海中留下了什么，现在看来，这梦中和她一样特别的存在不在少数。
一路上都很顺利顺利过头了，很难想象这是防守严密的家族驻地。
那美丽的事物从前如此，现在亦然，而我同样相信
我知道这很难，不必着急作出决定。我说了答案并不重要。
我不知道他们是否还会打开那金库的门。但在我离开前，我亲眼目睹一位衣冠楚楚的皮皮西从空中跌落，而周围的人依旧穿过了他。
不用如此吧。你想知道的我会悉数告知，但不是现在如果我的身份没有败露，或许还有更多时间，但眼下我们只能这么做了。
它可能不属于我，但一定会属于某个人。
抱歉我有点没听清，可以再说一遍吗？
正如我所说，我们的计划不是让所有人弃暗投明，而是让他们选择自救。试问，人要在什么情况下才会自救？
为了寻找那份遗产，入住匹诺康尼后我便走访各个梦境，进行了许多调查，期间也和不少来客产生过接触。这一过程中，我逐渐意识到
开个玩笑，别紧张，这的确是你的房间。我只是偶然路过
我想秩序的目的并不是让所有人陷入沉睡。正相反，他们利用星核，是为了催化阿斯德纳的忆质渗入物质世界，让梦境与现实交融。
但这里很危险，还是三人同行吧。
在她身上，我仿佛看见山林的萤火，炫目迷离，却只有短短一瞬的光亮。
我们快到了。还走得动么？
没什么，应该是我多虑了如果这名叛徒真的存在，会不会就是他害死了流萤和知更鸟小姐？
巡海游侠，黄泉这是他们称呼我的方式，你随意使用吧。
无论你是否相信，巡海游侠，黄泉这就是我如今的身份。而拜访匹诺康尼，只是为了一个久远的遗愿。
是啊。正是她最早发现了死亡的彼岸别有天地，又把这个信息传递给了我们所有人。
我也未曾料想，自己意外得知的某件事，会成为串联一切的关键。
黑天鹅小姐，你不打算开个传送门，之类的吗？
而未来的无名客，也准备好启程前往他们的下一站了。
除非有人去往壁垒的另一边
但你知道，这些血罪灵毕竟不是他们。
并且，这种坏死会传播扩散，一块拼图的异变最终会导致整座建筑的摇晃破碎崩坏。
正是因为这自私的本能，即便早已知晓自己在做徒劳的反抗，人们依旧会拼尽全力。尽管荒谬，但这同样是一种抗争。
阿斯德纳是忆质充盈的星系，存在着名为联觉梦境的奇妙现象在初入此地时，许多人会出现在彼此的思绪中，分享同一场梦
或许没有你们想的那么复杂，这全部归功于一位假面愚者。也许是我的无心之言伤害了她在一阵五光十色后，我就身处此地了。
这我也知道只是不曾想过会从你口中听闻。
请问，你会愿意栖身其中吗？
引领你归还清醒的世界。
也不能这么说吧，我只是不知道自己在哪里。
把这当作来自彼岸之人的忠告吧你比我更清楚，匹诺康尼已然背离了同谐。无论你们的目的是什么我只能看见一种结局。
我还有件未完成的事。
丹恒先生，我曾与你的同伴短暂同行，也知晓他们身在何方。请相信各位无名客仍平安无事，但也同样需要我们的帮助。
罢了。在分别前，我可以再问你一个问题么？
你们好。对于我的出现，各位似乎并不意外。
知更鸟小姐认为这是因为同谐受到了某种干扰。但据我所知，能够干涉命途伟力的存在少之又少。
是啊，很多时候，比起我是怎样的人，我们一同做过怎样的事才更重要。这段故事我会铭记在心的。
不胜荣幸，那就感谢二位帮忙了。
那种事应该不会发生但如果能让各位无名客少些防备，我乐意效劳。
不过在离开前，你们应该也有不少话想对过去的无名客说吧？
只有这样，我才能找到真正的巡海游侠。也唯有如此，我才能兑现一个久远的承诺
离开这里吧，就像平日那样醒来，忘记这场偶然的邂逅，回到你来的地方。
被笼罩在匹诺康尼光芒下的命途并不纯粹，这里的同谐中混入了杂质。
瓦尔特先生，在回答这个问题前，我想先继续刚才的话题。
我依然记得，那是我旅途的起点，是我生命中红色的本源，是每一场风雨中最为激烈热忱的事物
你的心愿，一直有人记着。
我相信你。但在正式出发前，我还要告诉你一件事。
暂时没有什么办法能动摇他们沉睡的原因，哪怕是你的钟表把戏也不行。
那你已经活在清醒的世界中了。
这场雨，持续多久了？
难道是我走错了？这不应该，出声打扰你们前，我再三确认过房间号的
知更鸟流萤还有其他死者的信息看不出其中有何共性。
遥远朦胧的记忆中，家乡时有雷雨，女孩们害怕湿了妆容，总是随身携带妆具。虽然缘由与过去不同但我依旧保留着这个习惯。
铁尔南，你可以回家了。
不对劲。这些痕迹都是前不久留下的，有人刚从这里离开会和方才的事有关么？
说来惭愧，因为过去的某些经历，我有时会忘记一些不该忘记的事所以这种确认也成了平常，请别在意。
总算安静了。两位为什么会出现在这里？
你知道，身为偷渡者，她进入梦境的方式有别于我们。没有酒店的入梦装置，没有家族的帮助，她能从梦中惊醒的手段也只有一种一次真正的死亡。
所以我认为美梦的崩溃是必然。
以及，你要明白挥出那一刀的意义和代价。
既然目的已经达成，我想你可以更坦诚些。
看来你们也发现了，那位虚构史学家的身影从匹诺康尼消失了，就和他来时一样悄无声息。
但倘若这位钟表小子真的存在，许多事就解释得通了。
一位优雅端庄的女士，我会记得她善意的邀请，那支舞让我感到亲切和怀念。
纵使人性的弱点让他们驻足停步，但在真正无法前行的时候，人类一定会试图拯救自己。而现在匹诺康尼有足够多的英雄，能引领他们前行。
在那之前，我还有一个问题
巡海游侠组织只是他行事的掩护，看得出来，这个男人只为自己而活，这也是我相信他的原因。
米哈伊尔每年都会在这里放上两束花。他离开后，就变成了三束。
抱歉我有点没听清，可以再说一遍吗？
是啊，时光会抚平一切。年少的美梦也终会醒来。
别担心，很快你就会从这场梦中醒来，忘记此间发生的一切，只留下淡淡的怅然。
你确实很幸运，命运使我们的道路交汇，而我恰好配有一柄利刃锋利到足以斩落美梦的帷幕，同时将你身上同谐的烙印一刀两断
这间房间怎么上下颠倒过来了？
尚不能断定，但至少能确定他们准备利用谐乐大典做些什么。
很符合无名客的开拓精神。
不，我不是那个意思，这只是一种修辞。
也很高兴能再次与你同行，黑天鹅小姐。
嗯那是一座森严得如同要塞的金融之城，梦境的经济心脏。苜蓿草家系的皮皮西们在那里维持它的运转，将纸钞构成的血液送向巨人匹诺康尼的各处。
在它们彻底消散之前
就生活在阴影中这点，我们应该没有区别。至少在和别人对话时，你应该现出本貌
而此时此刻，整个阿斯德纳星系只有一片梦境。
当然前提是我还记得。
她盯着这些屏幕，是在照镜子吗再来一次是什么意思？
凡人即便拥有命途的伟力，也无法如神一样创造完美无缺的世界。
那沙盘里的模型应该是黄金的时刻。
左边，走廊尽头。我在那里等你。
因为接下来的对话会持续很久。
尽管没有人的气息但他们布置了不少迷因在这巡逻啊。
作为回敬，在接下来的对峙中，倘若出现了对星穹列车不利的形势我会站在你们这边。
我怕这些鲜红的记忆也离开我。我能看到的颜色已经不多了，除了这一点淡淡的温暖的红，我几乎一无所有。
我也在找自己的客房，听见这边有动静便来一探究竟。幸好你没关门，不然就危险了那个男人显然不怀好意。
这场盛大的宴会快要结束了。这里便是前往最后舞台的起点也曾是匹诺康尼所有故事的起点。
我也曾踏上旅途，在不同的世界邂逅容貌相似的故人，目睹他们的命运行过似曾相识的轨迹。所以，我会告诉你
答案是陷入绝境。
但我们还有机会靠其他方式扭转现状，先继续走吧。
我在那里遇到一位苍老的妇人，她在港口盼着多年前离开的爱人归来，在停滞的时间里等待了无数的时间。
可惜我们没能迎来正确的结果，但此情此景总会让我觉得他们从未离去。
匹诺康尼的梦主。
由于某些原因，她的愿望很难实现。不过我想办法带了一件衣裳给她。
总之，你平安无事就好。我也该回自己房间了。
我一路走过盛会之星的现实和梦境，看着黑夜升起又落下，时光为人们停驻，而精神的富有和贫穷也永远停留在各自的刻度。
这是我的荣幸。我经历过太多告别。很高兴，这一次能够笑着和各位说再见。
很幽默呢。既然有心思开玩笑，我就认为你没事了。
我见过许多看似高明的伪装，能掩盖外表，但藏不住内心。你也不例外。
我结束了那个男人的生命，独自一人。
似乎也没有别的选项。
所以你的梦中才会出现瑕疵。换言之，只要能察觉到世界的异常，意识就有机会从梦中抽离。
也许吧。但如果这正是人们所期望的世界如果这正是生命选择沉睡的原因我们还应令它做出改变吗？
她被什么人逼迫着走了这边，而且
我们现在就在天花板上。
凡人走在命途上，就像坐着小船渡过水面，留下一条蜿蜒的行迹，推开无数可能性的涟漪。相较人类转瞬即逝的一生，这些波浪久久不会平息。
打开这扇门看看瑰丽的梦境吧，趁你还记得。
我想，他最后一定到过这里，来和他的无名客朋友道别。同样地，你们应该也有不少话想对他们说吧。
就像深海中的溺水者，当一个人的身体和心灵都承受重压，痛苦迷茫和绝望便会随之而来。而我也相信
听听你的直觉，毕竟你说过记忆不会说谎。
被这么盯着，我也是会感到为难的。
惨死那位大公以将死之躯化作烈火，舍身殉道。他是坚定壮烈的命途行者，即便是恶徒，也不应受到如此诋毁。
每个人都有难以启齿的过往，不愿轻易示人的秘密我也不会多问，星穹列车为何要带着一颗星核漫游银河。
你也很狡猾，故意设计让我们站在彼此的对立面，不断在他人面前重复令使的说辞，令我退无可退，唯有拔刀相向。
他们说这就足够，光怪陆离的梦境已是最好的报酬。
足够了，在匹诺康尼发生的事我记得很清楚。请问吧。
因为自灭的诅咒，我的记忆片片剥离，过去变得模糊不堪。在与你走过这么一段路后，我可以确信彼时模糊的感受只是错觉，我们确实是第一次见面。
我们从中看到自我，然后得以存在。
只有时常回望来时的路，我们才不会忘记自己应当前往何处还有那些曾与我们并肩而行的人们。
但开拓的前方本就充满未知，而我的刀又恰好锐利到足以斩落命途只要你我还保有启程的初心，相信总有一日，我们还能够重逢吧。
到底是家族的盛会，也许应邀而来的客人比我们想象中还要多上许多呢。
当人放任精神沉溺于无需代价，没有痛苦，只有安逸和享乐的梦境时，他们和坏死的距离便会越来越近。无论他认为自己活在何种极乐中，死亡都是无从改变的结局。
也许会途经你所说的地方。
这便是旅途的含义。
聆听触碰思考，由此你将获得感受珍惜它，凭借感受，我们做出选择。所以回到最初的问题
我们到了这里有座电梯，和大堂的一模一样，乘坐它应该就能到目的地。
如果身配一柄刀，总要用它斩下些什么。我拔刀的理由从前如今往后，只有一个。
二位好，我就是黄泉。
雨啊什么时候才会停呢？
抱歉我有点没听清，可以再说一遍吗？
会的我们会的。但时候未到。在巡猎之前，我们应当擦亮眼睛，思考真正的敌人藏身何处，以及如何与之相抗
只能走我来时的路了。二位，请跟我来吧。
见见知更鸟小姐吧。她是凭借自己的意志从太一之梦中醒来的人，也是这位坚强的小姐孜孜不倦地用歌声将我们引领至此。
好奇这柄刀吗？当它出鞘时，那些封藏其中，我曾挥舞它的记忆便会一一浮现，从始经终至无。
所以，跟我来吧。我会带你回家。
请问你还记得我吗？
星海浩瀚，就旅途的目的而言，我们恐怕很难再有产生交集的机会了。
因此，我前来寻求各位的帮助。我没有足够的证据，但想提出一种可能一切悲剧的源头正潜伏于家族中。如果你愿意信任我我们可以一起找到用以佐证的事实。
你还有选择的余地。留下那只八音盒，然后走吧。
即便没有它，我不也走到今天了吗？
抱歉，这是我的请求。出于一些原因，我遭到匹诺康尼放逐，所幸这位忆者一路随行，我才有机会悄无声息地摆脱家族的控制。
即便你希望如此我也无法给出承诺。
齐响诗班的力量与令使无异，终究需要以对等的力量与之对抗。颠覆美梦的最后一步将由我来完成。
是命运的奴隶让你这么做？
如果这正是逝者们期望的结果，我们还应令它做出改变吗？
就到这里吧似乎没什么值得注意的了。
受虚无影响，我很难受到其他命途力量的影响，反倒能无意识地侵染它们这或许就是他们不想看到的变量。
倘若这美梦注定支离破碎，任何事物都将离去朋友，亲人陌生人然后是轻快的风飞翔的鸟儿群星最后是你自己。
倘若虚无是生命最原始的恐惧与颤栗，任何一种崇高的信念在祂庞然的阴影下都显得微不足道
也正因如此，它没有意义。
因为这样的温暖，我也拥有过许多。很久以前，我和他人约定过，要把它带给更多的人，在余生的每一刻都去追寻对所有人都更好的结局。
不知他们现在关系如何。
也无需在意，这种遗忘发生在每一个清晨，是我们早已习惯的平常。
虚张声势对我们没用。如果真能做到，你先前有的是机会。
一刀并不准确。其实是两刀，只是第二斩比较迅速。
匹诺康尼坊间流传着一些飞语，涉及钟表匠遗产噩梦等隐秘的话题。我好奇是谁在散布消息，就照着流言中的方法试验了下竟真的来到了这里。
雨露是神的眼泪，因人世的悲伤而淌下。但正因它们还会落下，代表众神尚未对这个世界失去希望。
就像这个故事中的所有人一样，为了寄托他们生命意义的事物，热烈而勇敢地奔赴在命运的道路上。
我想，它并非外物，而是来自我们自身，是从过去的某个时刻跨越时间而来的感情。
这扇门也上锁了吗？
也许瓦尔特先生也听说过，那里有一艘名为黄昏号的巨轮停泊在梦海之上，轻歌曼舞，夜夜不休。
曾有人这么对我说匹诺康尼在很久以前并非如此，匹诺康尼也不应如此。
我的回答未必能消解你的困惑，因为它伴你一路走来，早已是你生命的一部分。
也很高兴认识你，美丽的小姐。
我不知道。但曾经有人对我说，总有一天他会与世长辞，他希望那个时候
那便是我们人生的一段总结，这段时光中你我全部的缩影我们一路走来的证明。
我来这里时，正巧看见一个孩子捧着它。他说这花是翠丝阿姨准备的，为了钟表匠，和他挂念了一辈子的战友。
这些声音只是梦境的影子。无需在意。
同谐的希佩。据说祂参与了列神对虫皇的讨伐，又出于不明原因吞纳了秩序太一。
金色的美梦要开始躁动了。在接下来的长夜里，你恐怕会遭遇许多挫折，见证众多悲剧，最后目中所见只余黑白二色。
就像是海面上的那些影子。
那你们一定见识过为实现梦想或已然实现梦想的人们在那里挥金如土孤注一掷。一切皆可标价，一切皆可买卖哪怕是梦想本身。
而其中有些人，他们存在的痕迹过于强烈，以致在这一簇簇浪花里留下了自己的倒影。
但它必须有人来完成。至于你所说的意义
如果家族中真的存在叛徒那人必定要身居高位，或拥有深不可测的实力。
但结果一直都是不可。
那是存在的颜色，你要跟着它，它将为你指引出路。如此，你们一定能够在阳光下相聚。
在你眼中，我也一样吗？
那倘若这美梦注定支离破碎，任何事物都将离去朋友，亲人陌生人然后是轻快的风飞翔的鸟儿群星最后是你自己。
太好了。感激不尽，黑天鹅小姐。
我能感受到，有些似是而非的事物陪伴在你身旁。可惜我无法像你一样与之沟通。
在迄今为止的美梦中，你已经和许多人许多事建立了牢不可破的联系。
黑洞并不壮观，也不惨烈，它很安静，像一道孤零零的视线，看着你我然后静静吞没所有，予以冰冷沉默的拥抱。
后来又看见你走进同一间房间，多少就明白了。刚才情况紧急，一时想不到其他说辞擅作主张，希望你不要介意。
愿死亡结束你漫长的梦
那智械一共被拍卖了十二次，我参加了他的第十三次拍卖会。那是我见过最人声鼎沸的盛宴，但再也没人将目光投向他。
因为亲口告诉我这些的人正是你关于那辆列车，你曾经的两位伙伴，那场止于虫灾的拓荒，你的死里逃生，与巡海游侠的相遇
别在意，只是习惯。因为一些过往，我变得很容易遗忘，只有当这柄刀出鞘时，那些朦胧的景象才会逐渐清晰。
可惜，忘了请教她的名字只知道她来自流光忆庭。
与你分别后不久，我无意步入一场舞会，一位身披黑纱的女士邀请我共舞一曲。这是我第一次跳舞是段令人难忘的经历。
不过，你刚才对那位先生做了什么？他瞬间的情绪变化有些不可思议。
最后，它会引领我跨越存在的地平线，在彼岸的尽头斩断虚无。
但在此之前，在走向结局的路上，我们能做的事同样很多。
我请求她带我去一个家族视线之外的地方，联系几个值得信任的人，也就是各位了。
在你看来，这种似曾相识意味着什么？
抱歉我有点没听清，可以再说一遍吗？
诚然，血罪灵的行为，乃至它们的一生，在我们的视角下都毫无意义。可如果，我是说如果
欢迎来到存在的地平线
曾有人这么对我说每一场雨都是苍天对世界的怜悯。
的确，记忆造就了我们，而所有的记忆都源于现在，至于未来它早在其中诞生了，不是么？
他临走的时候，说要把它留给他最好的学生。我想，现在是时候了。
可恶，可恶啊！老早就有人提醒我别亲自掺和这摊浑水，割点肉找个代理
那肯定不是。要不您给咱形容形容？
没关系，我早知道你们几个是留不住的。安心去吧，朋友，把这个也带上。
我我就知道不该信你！你们这帮纨绔子弟，各个成事不足败事有余！
我脚下一滑，就掉沟里了。我的好搭档，喊了一句别慌！阿往前来支援！就跟着我一起掉下去了。
哦这里让你想起自己的家了？
您受累，再展开讲讲，她有没有什么明显特征头上有耳朵，身后有尾巴可不算。
恩公，您有什么需要，尽管开口。只要我们哥俩能办到的，一定给您办。
再见了，拉格沃克，照顾好铁尔南和拉扎莉娜。记得要给我们写信啊。
拉格沃克，你要去哪里？我们该出发去下一站了。
谢谢恩公！谢谢恩公！
这不赶巧您来问人嘛，我心想我得露一手活儿啊。您别担心，这是免费表演，不强买强卖。
谢谢您！对不住，耽误您时间了，我们先走了。
这是什么情况，诺尔伯特？！你不是说过，安保工作万无一失吗？
我以前见过驭空大人手持弯弓云鸢铣珧百步穿杨，那场面真是
已经很久没见过这么浪漫的人了。
就是这位罗刹先生救了我们。
不是凭什么啊？您这怎么一上就骗吃骗喝的？
你可又胡说，我和你在这站了这么久，何曾见过她？
他们是我的孩子，同曾经的我一样，是尚未白热的火苗。他们还年轻，我不会责备。
百步穿杨就是一个文学概念，通常来说驭空大人的箭就算飞行1500米也具有十足的威力。
列位观众可能不认识，这位阿往，可是罗浮鼎鼎大名的相声表演艺术家啊。我这次来到咱们星槎海，就是专程为了听您的相声啊！我可算是您的忠实观众。
第二天就出了那么大的事，我们也一直没来得及找他说一声谢谢。
你为什么非要接那一箭？
我不想蹲大牢啊，一天都不想！
何止举手之劳啊，您为了我们，耗费了那么多的时间和体力
我们本就打算将这个东西交给地衡司，也算是寻找恩公的线索。
应该是个化外民，金发，打扮不像仙舟人士。
做得好杜布拉无论他们逃往何处泯灭终将造访
游侠，你行于狭隘的巡猎，自然无法理解。
答案并不重要，重要的是它存在，正如你的存在。一切为了被毁灭而存在令使也不外如是。
选择？毁灭的血途，向来容不下犹疑。
那是我们俩掉沟里了。
我们从火中来，沐火而生，蔓延焚烧破坏，直到薪柴燃尽，留下一地死灰。
但下一次，我将亲自造访，用冥火为你们献上罪业的悼亡。
看来胜负早已注定。
他们躲入睡乡但求安眠不被风雨搅扰
火焰的子嗣们这是你们的成人之礼
你会见证这世上最为璀璨和暴烈的火。愿这燃烧照亮你深不见底的梦。
但我的火焰已然嘶哑，时间已经不多。看见远方的盛会之星了么？我要将炼狱带往那里所以在那之前，我必须将你跨越。
你隐瞒不了自己的身份。拔出那把刀吧，我们诚然会留在这里，我们注定会决一死战，因为我选择这么做。
毁灭是壮烈的一瞬。倘若卑劣求存此生就太过漫长。
火焰在熄灭这空间有古怪
因为在祂们开辟的道路上，你走得比我更远
那里没有我们的身影吗？
若做得到，就来试试罢。
无知的愚者盲目追逐火光，殊不知毁灭的恩赐已然落在脚旁。
燃烧是火魔的一生，起点与终点。我们生而向死，只为贯彻宇宙真理的一种侧写万物皆为毁灭而生。
阮梅造物们手拉手，大家围成一圈。
啊啊！原原来是克拉拉，我还以为是吓死我了！
阮梅阮梅，你前进的路通往何方？
呵呵，只是一点火星？来自天才的傲慢倒是令我甚感投缘。
我我昨晚是看到那个小偷了不过，你旁边这位是？
阮梅把开心与悲伤，全部搓成一团。
人类为什么？这与你无关
难怪恩主的军团亲临，也未能将此地净化，至此，我就暂且承认自己的鲁莽吧。
哎哟哎哟，有这样的大能人来抓小偷，那我可安心了让让我组织一下语言，把昨晚的经历告诉你，你等下
呜我都快被吓死了，太可怕了！
阮梅阮梅，为什么不回头看看我们？
你你等会啊让让我组织一下语言，把昨晚的经历告诉你
我你我呃不好意思只只是昨晚的事情太吓人了我我继续！
好好了。是这样我我昨天本来在守夜，结果正好撞见了那个零件窃贼！然后然后我我就
我啊不是，谁谁在那里？！
身为来到匹诺康尼的逐梦客，打倒他们，是你迈向成功的第一步！
开拓者啊，我知道了你就是那位轰动全城的外来者，对吧？
结果我刚掀开帐篷那个黑影，那个贼吓人的黑影就窜到了我的眼前！
对，肯定是这样没错。
贴在我脸上的那种冰凉的感觉还有我闻到的那股铁锈味那家伙拿的绝对是什么金属利器！只有这一点，我绝对不会记错！
你敢信吗，怎么会有人是方脑壳？！实在是太可怕了
难道化身为恐龙还不够充满想象力，这是只在匹诺康尼才能看见的浪漫。现在，言归正传
二位选手，你们即将面对的，是原初梦境的怪物！彼时，匹诺康尼还处于一无所有的荒芜年代，梦境混乱无序，忆域迷因四处横行！
我昨天晚上值岗的时候又冷又饿，于是就想着回一趟营地，把之前吃剩的罐头热一下当宵夜。
当时营地里黑漆漆的一片，我没看清那毛贼的正脸，但我确信，那绝对是个凶残的家伙
侦侦探？我知道了，你你是来帮忙抓小偷的，对吧？
礼数齐备，客人请进吧。
而而且，我在黑暗中瞧见他的轮廓那人的脑壳竟然是方形的！对，没错，特别方！
你你不要凭空污人清白！我都吓成这样了，怎么可能是共犯？呜呜
哎呀，多个人帮忙可是件大好事那你等会儿，我我得组织下语言，把昨晚的经历告诉你
喔喔喔！地地火竟然派人来了吗这可太好了！
恭喜你们，用战斗为我们重现了逐梦往事中精彩的动作表演！
无论多么漫长的战斗，你都坚持了下来，打倒这位强敌，便能峰回路转，迎来成功！
多年以后，你们在繁华的匹诺康尼再次相见，却不敢相认。也许这就是每一位逐梦客都可能留下的遗憾吧。
在即将放弃的时候，一场大雨令二位嗅到了商机，你们开始进军雨伞行业，可生意刚有起色，就遇到了竞争对手打败对方，为自己赢得商战！
因为，这里是苏乐达有限公司赞助的第二十届第三十三场盛会海选！
啊，对了，对了！那家伙逃跑的时候慌不择路，撞倒了一些东西好好像还留下了一些痕迹之类的线索。
因为因为那家伙转身逃跑的时候，他身上带的刀具直接划过了我的脸！我当时真的以为要小命不保了
恭喜你们成为了最早的逐梦客！你们受到钟表匠感召，却失望地发现匹诺康尼根本没有遍地黄金，无奈之下，你们从底层做起，等待成功的机会。
两位逐梦客，恭喜你们站稳脚跟，成为匹诺康尼冉冉升起的新星。但此时，又一位竞争对手低价倾销，将你们拖入破产的边缘。
礼数未至，不可开门，客人请回吧。
漫长的战斗后，你终于胜利了，但当年和你一同来到匹诺康尼的伙伴，却因看不到希望而早早离去。
呜对不住，人家太害怕了嘛！猛地一个黑影窜出来，谁还会关注那些细节啊
各各位求你们了，救救我的同伴！
怪物怪物入侵了矿区！求求求你们救救我的同伴！
对对不起！我不知道各位在屋里
大大矿区！有特特别大的一片矿脉的那个！
要要不然他们他们会被那些畸形的怪胎大卸八块的！
你想想地火要是知道了，会怎么对她，怎么对你？
再见，哥哥。希望你还记得爸爸的教诲。
在筑城者的号召下，人们进入地底，开凿矿脉建立矿区。至少在上下层封闭之前，在地下生活是一种荣誉。
病人有各种各样，我也得用不同的面孔去对待他们，有些人要温柔一些，有些人不狠起心来说两句，他根本不把病当回事对症下药也是医生的职责。
既然醒了就活动活动身子吧。我是娜塔莎，地下的医生。你已经在我的诊所里躺了一整天了。
除非真的有风雪免疫这种药物的存在
那就一言为定了。不过，真没想到你们能拍到了这么贵的东西。看来大熊玩偶应该卖出了个好价钱吧？
嘿不用啦，诊所交给我就好。你们三个还有更重要的事要做吧？奥列格还有那两位小伙伴，他们正等着呢。
不错的回答。奥列格，你怎么看？
谢谢你，队长。那我们就收下了。
如果运气足够好的话，或许我能拜托他们，帮下层区争取到额外的医疗资源。
但即便如此我想起了上学时读到过的一句话愿意放弃自由寻求保障的人，最后两者皆空。
虽然我从没这么说过，但这次希望那些筑城者信奉的神祇能分给我们些运气。
我在想如果我有机会的话，或许也可以和你们一起见识见识雅利洛Ⅵ以外的世界。
总之，这次真的是辛苦你们了。只凭地火的力量，想平息这场骚动肯定会十分艰难。
下层区所经历的一切，让我对这句话有了深切的了解。于我个人而言我宁愿背负巨石在雪原里跋涉，也不愿意被关在漂亮的笼子里，过虚假的生活。
啊，是虎克的熊玩偶吗？基本缝补好了，你拿去看看吧。
希儿她从小就是这个性格，好强，冲动，对陌生人来说有些难以接近
你好，我是娜塔莎，贝洛伯格下层区的医生，哪里不舒服么？过来坐吧，让我看看。
现在回想起来，的确如此。他的所作所为值得更加严苛的惩罚
如此严寒实在难以想象有人能在这种环境下生存。
我了解哥哥，他对医学实验的态度严谨得可怕。他绝对不会漏记任何一次实验结果。
但光是销毁瓦赫留下的试剂，并不能解决医疗物资短缺的问题。很多患者还是没法及时处理病情，我的药物储备也有些捉襟见肘。
我还想和你们再多聊聊，但还有部分伤员没有得到妥善处置，我得继续照顾他们才行。
曾经，上层区有一位医术高明的医生，他同时还拥有过人的制药天赋。
当下层区重获自由时，人们会像称颂英雄一样称颂你们。
每年他们的结婚纪念日，爸爸都会送妈妈一束红纸包扎的球牡丹。
我知道他在上层的研究并不顺利，所以经常给他写信，让他到下层来看看，和孤儿院的孩子们待上一段时间权当是一种调剂。
为了得到菌菌，虎克努力装了一个月的乖宝宝按时吃饭，按时睡觉，也没有跟别的小朋友打架
谁知道呢，神神秘秘的。他自称是倒货商，也不晓得在地下有什么货供他倒，但那家伙确实有不少门路。
我无数次警告过那些患者，但他们还是执迷不悟也怪不得他们不愿意把和互助会有关的消息透露给我。
这就是你放任他们几个在地底乱跑的理由？
我了解哥哥，他对医学实验的态度严谨得可怕。不管条件有多艰辛，他也绝对不会漏记任何一次实验结果。
不用意外，说是首领，实际上不过是帮大家拿拿主意。
这个道理，我衷心希望布洛妮娅也能理解。
不用担心我，可别小看了地火领袖的体质。
我们，还有他们的战斗都才刚开始而已。
听上去情况很糟啊你没受伤吧，希露瓦小姐？要不要帮你诊断一下？
还有什么事之后再说吧，你快去找找虎克，她应该还没有跑远。
多亏了他的勤勉，我才能挤出时间来打理下层区的民生，尽可能地让大家不在街头挨饿另一方面，我也一直在筹备反抗史瓦罗的计划。
瓦赫他生前总是执着于借医学突破血肉之躯的极限，最后不得已含恨而终
我并不知道他还在铆钉镇留下了残余的试剂。刚听你说起时，我也有些震惊。
好啊，不要勉强自己哦？要是哪里不舒服，赶紧回来告诉我。
这前面是流浪者的聚集地，现在入口被封起来了。估计是怕愤怒的矿民报复吧。
上次出诊时，有个孩子哭得厉害，他经常在我这儿看病，该听的故事也都听过了，那天怎么哄他，他都不肯听。
但当时我还太年轻，还不知道长期的挫败会如何压垮一个人，给他带去可怕的影响
瓦赫要说我们家谁和花的缘分最浅，应该就属他了吧？
这孩子真拿她没办法。
星星碎了，列车要到处去接星星，所以在天上飞。
你能替我去找奥列格问问卢卡的近况吗？我毕竟没有亲自经历，不了解事情的全貌。
别这么激动，希儿，这对身体不好。
你早该料到麻烦会找上门来，从你决定昧着良心做假药生意的那天开始。
你这就把自己撇得一干二净啦。
瓦赫吾兄。
呵温度越来越低了呢。但我可不想就这样半途而废。
愿意放弃自由寻求保障的人，最后两者皆空。
假如地火不愿与抛弃下层十余载的贵军合作你们又会作如何反应？是要动用武力让我们屈服吗？
呵呵你还是这么热心。只是
也辛苦你们了。才刚到地下就解决了这么大的冲突，真不知道要怎么感谢你们才好。
鼹鼠党的老大就得说到做到才行。我还有病历要填，你们先聊着吧。
话先说在前面，我对桑博也谈不上有多了解。
的确，你和大多数人都不一样你全身上下，无时无刻不散发着自信。
只是如果真有一天，下层区的人们不再需要我这个医生了，大家都能够无忧无虑地健康生活下去
放心吧，祝你们顺利啊。
等一下！那边有个巨大的家伙。
你一个人去也太冒险了，让奥列格派人和你一起吧？
看你的表情我想你对那种所谓特效药的性质已经有判断了，对吗？
得知这个消息的妹妹当然喜出望外。毕竟在医学方面，哥哥是她一直以来憧憬的目标。
我不明白你没有把信转交给爸妈吗？
你这样可是会把小孩子惯坏的。
不愧是希儿，永远都这么准时。怎么样，你们找到能用的物资了吗？
你能理解？太好了我的意思是，知道这世界上有人能和自己感同身受，真是再好不过的事了。
如果互助会是在瞒着我这个主治医生，做些可能危害到患者的事那我坚决不能坐视不理。
呵呵你说得对。下层区的人们暂时还离不开我这个医生
嗯，大家都在为更广阔的风景而努力
我们都是从上层区来的，所以才迫切地想回到过去贝洛伯格上下没有分别的时候。
我已经又给妈妈送去了一封信，约好了会面的地点。我们就在喷泉广场的附近集合吧别担心，行政区的周边环境我还大抵记得。
只可惜下层区的人们暂时还离不开我这个医生
我会找到办法处理哥哥留下的这些试剂，互助会再也不能打着他的旗号胡作非为了。
我就当你是在夸奖我了。
地下的民间组织，你就当成是地底的银鬃铁卫吧只是比他们更有人情味些。
的确如此呢。一根探针都能卖出七百五十冬城盾，真是难以想象。
他开始尝试复现轻微的裂界侵蚀效果，认为这种研究能促进风雪免疫的开发
而他却不知道，也正是我们这种连低温都无法应对的脆弱生物，才有办法挣脱重力的束缚，在宇宙中穿梭自如
谢谢你们。该先去找谁就请各位决定吧，其余的交给地火就好。
大家，请专心战斗吧。我就在你们身后。
你们会得到地火的全力支持。
你好呵呵，你还挺有礼貌的。
一次精心设计的偶遇吧。桑博总能制造戏剧性的相逢，让人对他印象深刻。
抱歉，我刚才没控制好情绪。
我认为你们做了正确的决定。不过这么一来，我得好好规划下用药的剂量了。
这孩子真是的，多说了她两句就跑得没影儿了。
爸爸他？对啊，怎么没看到他人呢？他是不是
如果让他的受害者知道了真相，瓦赫肯定会被愤怒的下层区人撕成碎片。那时的我还很年轻软弱，奥列格会提出那种建议，肯定也是顾及了我的感情。
更可疑的是，不管我再怎么追问，始终没人愿意告诉我和这个互助会相关的细节所以我才想向你求助。
嗯我没事。设身处地地想想，他会有那样的反应也很自然。我能做的只有尽力为这些患者治疗，消除他们的疑虑。
若想要诊所的孩子们全身心地感受这风景那就必须让他们来亲眼看看才行呢。
关于上次回收处理特效药的事，我想再郑重地和你道一次谢。
在史瓦罗恢复正常之前，照看这些人的工作就先由地火接管吧。
但哪怕出自恶魔之手，这些风雪免疫还是可以造福后人。
是不能当着妈妈的面说的事吗？
我无法原谅他的行为。但我也没法控制自己对兄长的思念
最难的不是时刻保持警醒，而是看不到坚持的尽头不知道自己何时才能放松下来。
我有责任保障患者们的生命安全。换句话说我必须铲除威胁到他们的危险因素。
你怕是不知道她那个月过得有多痛苦。
希望你是在开玩笑。虽然比喻挺精准的，但正常人可不这么说话。
这样就可以了。希望它能在风雪里多伫立一段时间。
但她其实是值得托付性命的伙伴。只要再相处一段时间，你们会明白的。
瓦赫这么多年过去了，你该不会还在那片风雪里
按他的说法，这是生意人的天赋。
我的养父是贝洛伯格名气响亮的外科医生。也正因如此，他的每台手术都是医界的焦点他总是背负着巨大的压力。
侯爵夫人这么名贵的花
别装没听见，我说的就是你虎克。
相信我在这儿会拥有许多愉快的回忆。
还是说你想听听有关我的家人和花的故事？
他的实验被揭发以后，我和奥列格商议了很久，讨论该如何给这件事善后。
这件事得从头说起瓦赫从小就有一个理想研制出名为风雪免疫的药物。
你听说过疑难重症患者互助会吗？
奥森先生？你不是陪着妈妈先回去了吗？怎么
那就好你们都没事真是太好了。
瓦赫如果你也能像我一样，站在这列车里，从太空中眺望雅利洛Ⅵ
不介意的话，我会经常过来坐坐。
看见这些人了吗？都是矿民和矿民家属，他们是来跟挑事的地痞讨说法的。
你每次都这么说，但是
当然，也要谢谢你们的帮助开拓者，还有希露瓦小姐。
不但我一直以为，我们的关系比同父同母的兄妹更亲密。
听说冲突导致了不少人受伤，我就赶来看看能不能帮上忙。
抱歉，一不小心就说了些不中听的话。也许这店名只是代表了某种单纯美好的愿望，并没有其他意思。
咦，看你气色挺好的呀？抱歉，我得先替伤重的人治疗。这几天矿工和地痞起了激烈冲突，还有不少人受伤。
呵呵，这可是个热门问题，要找他算账的人多着呢，所以他从不把行踪告诉任何人。
没能彻底斩断联系的过往总有一天会回来敲你的门。
后来我才知道，初雪八落的花语里有美好的回忆这层意思。我还没来得及感谢他们感谢他们给了我美好的童年。
嗯，大家都在为更广阔的风景而努力
这前面是流浪者的聚集地，现在入口被封起来了。估计是怕愤怒的矿民报复吧。
也就是说，互助会找到了哥瓦赫留下的研究成果，而且还在向一些患者出售那些所谓的特效药
能做出这种事足以证明他们不是什么纯粹的互助会。
说起来，你还记得我们先前在雪原中的经历吗？
爸爸妈妈都还住在老地方，他们虽然已经不再工作在一线，但是和学院医院的联系应该还在。
下层区？你想了解些什么？
如果你没什么事的话，我就先去照顾其他病人啦？
原来是这样前线的战况我了解了。当然，我们这边也没歇着，一直忙着照顾矿区那边送来的伤员呢。
星星碎了，列车要到处去接星星，所以在天上飞。
但是对于那些在封锁年代里出生长大的孩子们而言这就是生命崭新的开始。
我是医生耶，可不是情报贩子算了算了，你问吧。
想象是一切存在的源泉，孩子只需要想象便能理解列车，不需要任何解释。
呵呵罢了罢了那孩子要是发现相机丢了，肯定会着急的吧？况且
但现在我只想找个地方坐下，发发呆，看着这忙碌的人流就这么过一整天。
他们醒得比你早。黑头发的青年是第一个，桑博把他带走了。
多亏了杰帕德戍卫官，损失被限制到了最小程度。经此一役，下层区对银鬃铁卫的风评想必会改善不少。
等等，这玩偶熊的眼睛
哪里有困难，哪里需要帮助，哪里就有地火。
地上和地下已经隔绝了这么多年，突然跑下来你们几个外来者，着实是件新鲜事。
抱歉，奥森先生。你还好吗？谢谢你这十几年来一直陪在爸妈身边。
你们的出现，推翻了我绸缪许久的计划雏形为此，我更该对各位表示感谢。
话说回来，墓碑上一般都会有题字，对吧？让我想想
不管别人怎么想在我心里，你们的到来就是对我漫长守候的奖赏。谢谢你，开拓者。
一直都不是很好地下地上的生活环境各有恶劣之处，地上要面对寒潮和裂界的侵蚀，地下则要在物资匮乏的闷热环境里进行体力劳作。
你总会遇到他们的。
是个好主意呢。在下层呆得太久，我也已经很久没闻到过花朵的芬芳了。
只是如果真有一天，下层区的人们不再需要我这个医生了，大家都能够无忧无虑地健康生活下去
当然，我不知道筑城者下达封城令的原委，也说不定封锁突然解除了呢？那样的话，你们就帮地火完成了他们最想做的事啦。
时间差不多了，我再说最后一次，虎克再在外面惹事的话，我就要没收洞洞机了。听到了没？
真不知道你想搞什么鬼，桑博。上层的事和你有什么关系，干嘛非要趟这摊浑水？你还嫌自己不够显眼，非得被地火盯上才满意？
啊，你来啦。抱歉，刚才看得有些入神了。
我知道。但毕竟我是一路看着她长大的，可不希望她有个三长两短。
多亏了你们，通向上层区的炉心通道重新开放了。借着这个机会，我想回上层区一趟，争取一些支援。
这也难怪。我坚决反对他们服用所谓的特效药，他们肯定也知道我的态度。
也就是说，互助会找到了哥瓦赫留下的研究成果，而且还在向一些患者出售那些所谓的特效药
当时的我无条件地信任瓦赫。想来真是可笑又可悲
根据病历簿上的记录，有一些病人最近没来复诊，说实话我有些担心虽然类似的情况时有发生，但从来没有像最近这么频繁。
你们已经做得足够多了。救治伤员的事情就交给医生来做吧。
记得铆钉镇吗？裂界开始侵蚀那座小镇的时候，我们全都手无寸铁，毫无保卫家园的手段。
离我跟妈妈约定的时间还有一阵。我有个想法
那些人应该是说了很多于我不利的话，所以你才会先去卖药的窝点一探究竟吧？
你去吧，希儿。别太着急了我可不想看到你们吵架。
希望如此。得知真相的那天我第一次觉得兄长的面貌如此陌生。
哥哥你到底去了哪里？你到底
瓦赫他生前总是执着于借医学突破血肉之躯的极限，最后不得已含恨而终
跟我说实话，桑博，你打算怎么处理那个上层区的小丫头？
我一猜你就会对这件事感兴趣。
别乱动，你还没完全恢复好。希儿，你也别逼得太紧了卢卡现在需要休息。
要是没有受伤，就回去好好休息吧。放心，在需要你们帮助的时候，我也不会客气。
确实，等她拿到奖品以后，那家伙立马就回归本性了。
我的家人，也是我曾经追逐的目标。
我希望你能假装患者，帮我调查一下这个所谓的互助会，看看他们到底在鼓捣什么。
你们两个的组合还真可爱。
如果这信里的话属实那瓦赫一定是在雪原的某处搭建了自己的实验室，甚至还获得了一些成果。但这怎么可能
那个小姑娘你最好赶紧找到人，把她看住了。地下被封锁十几年，孩子都快忘记地上人长什么样了，突然冒出个穿银鬃铁卫衣服的姑娘
虎克，怎么哭鼻子了？是被坏人欺负了吗？
所以，她亲自把哥哥接到了下层，还托人给他安排了自己的诊所和实验室
先不提这个了。收拾掉了瓦赫留下的烂摊子，我心里那块石头也能暂时放下。
如你们所见，地底的情况真的很艰难。如果方便的话，希望你们帮帮地下的百姓吧。
哎呀没有医生在场的话，怎么能放心战斗呢。
他最后一次实验的时间是接近两年之前。在那之后发生了什么？看实验笔记上的内容，他应该还在寻求改良风雪免疫的方法。
地火从来不是什么野心组织，我们所做的一切都是为了下层区的民众。这条通路只是达成目的的手段，并不是目的本身。
那几个孩子，不会是趁着场面混乱，跑到什么地方冒险去了吧？
虽说是礼物，但其实也只是孩子们东拼西凑的产物罢了不成敬意，还请你能笑纳。
没错，只靠我自己的力量救不了所有人如果有必要，我可以放弃吃饭和睡觉的时间来为他们治病。
奥列格，他一直以来都在做我的代理，帮我处理下层区明面上的各种事务。
清醒点吧，你的小玩意没那么大破坏力。
我不是鉴定专家，但这两颗石头的成色看上去相当不错呢。
嗯让我数数好像还不太够呢。
作为对他们的生命负责的医生，我不能接受这种说辞。我对所谓特效药的态度不会改变。
我寄宿在被遗弃的屋檐下，在风雪里不断实验突破，再实验再突破。我在颤抖，但不是因为寒冷，而是因为我正一步步接近成功
或许吧，但如果他写下这些字的时候还清醒着
对我来说，这些花各自都有不同的涵义。让我亲自挑选的话，肯定耗上很久都拿不定主意。
这不过是我做过的诸多玩偶之一。说实话，我也没想到她会这么喜欢它。
无论是手机，还是那孩子的相机，虽然都能够记录当下的景色，但那到底与我们人眼所见是大有不同的。
相信我在这儿会拥有许多愉快的回忆。
地下的人们已经习惯苦中作乐，所以我总会提醒自己，我们已经过上自己想要的生活么？
你们的出价已经很高了，只是没想到下层区还藏了这么多有钱人。
怎么样，虎克？愿意把我手上的地髓探针买走吗？
后来的事，你应该能想象得到了。
所以，我想正式委托你帮我回收那些特效药。你愿意接下这个任务吗？
我一定会想办法争取到足够的医疗资源，帮大家渡过各自的难关。如果有必要的话，我会到上层区去求助
但也只是些已经废弃的试管烧杯，还有其它容器。没有留下任何试剂样品，甚至没有用来记录实验结果的笔记
听说她最近一直在帮忙照顾受伤的流浪者，非常了不起我刚见到克拉拉的时候，虽然她会熟练地给机器人替换零件，自己的伤口却发炎了，看得我心疼坏了。
列车有很多列车朋友，它要去找它们玩儿。
太好了，这样我就能安下心来了。
记得他曾是伤害无辜的加害者，记得他曾经犯下的恶行。瓦赫愧对医生这个称呼，这点我再清楚不过。
给穷人发放免费的药物，只是瓦赫用来测试实验药剂的手段。
是这样的，之前矿区那件事很多人都受了伤，诊所人满为患了。你们帮忙平息了骚乱后，希儿和我一直忙着照顾伤员。
这也难怪。我坚决反对他们服用所谓的特效药，他们肯定也知道我的态度。
呵呵你们的好意，我心领了。
那我恐怕也没有踏上旅途的必要了吧。
他们才不想声张呢。大部分矿区都被裂界污染了，很多人都丢了工作。这消息要是传出去，怕不是矿工都要挤破头了。
他帮我弄到了很多急需的药品，也帮过地火不少忙至少，他应该没什么坏心眼吧。
不会，我们一家人的笔迹我绝对不会认错。别忘了，他们可都是医生。
人一旦尝到了自由的甜头，就再难接受隔绝和闭塞了。我们这代人在童年经历的悲剧绝对不能再在孩子们身上重演。
机械屋？抱歉，我不太明白还是再想想吧。
拍卖会，流浪者营地的那个吗？
呵呵是啊。我想，任何人看到这样的风景，都会感到震撼吧。
无论是手机，还是那孩子的相机虽然都能够记录当下的景色，但那到底与我们人眼所见是大有不同的。
小心点儿，要保重身体哦。
用不着谢我，治病疗伤是医生的天职。
那孩子表面坚强，实际上很害怕自己变成累赘。所以他才那么努力地训练，战斗希望他有朝一日能静下心来，听听自己的声音。
嗯你的想法也不是不能理解。只不过，地底正处于艰难时期
就算有黑宝石的加成，能把玩偶卖到那个价格，你们背后肯定还是付出了不少努力吧？
那不是屋顶，虎克是天空。
今天也是健健康康的一天。
感觉怎么样？身体有哪里不舒服吗？
我知道她不是第一次应付这种事，但一想到她要对付那些畸形的怪物我总是止不住会担心。
有了妈妈的帮助，下层区药物短缺的情况肯定能得到缓解。这样一来，很多走投无路的病人应该也能看到希望了。
你们要去的地方叫铆钉镇，顺着北方的山路走下去，不用多久就能看到它了。
离得这么近观察你战斗的样子，我还是头一次。帅气又利落，不愧是下层区的救星。
谢谢你们提供的信息。我们打算再深入雪原一些，寻找我哥哥的下落。
费斯曼大叔收到你们准备的礼物，肯定会很开心的。
我已经想好了。如果我是布洛妮娅，就不会签署这份合同。
是啊，就是被他们地上人封住不管十几年的地下。跟上面的花花世界不一样，这里的住民靠挖隧道跟采矿过活。
希儿擅长侦察，而且思维敏捷行动果断，她肯定能帮上你们的忙。况且你们现在还有布洛妮娅。
嗯，还真是一团糟呢。别着急，我会帮虎克修好菌菌的。也许我需要重新找些填充物
但还请你不要心软，一定要将瓦赫留下的试剂悉数回收。所有的责任和后果都由我来承担，你不必为此感到焦虑。
在下层的那段时间，他接触到了一些受到轻微裂界侵蚀影响的患者。他们的身体对冷热的反应异于常人，这种特性让瓦赫十分着迷。
我本来也没想出手但我可不想看到你们两个垂头丧气的样子啊。
别看希儿平时大大咧咧的，她心里其实有一面镜子，所有的是非利害她都再清楚不过。
啊，那个小意思，没事。说实话，你们几个都只是昏了过去，所以其实我没做什么。
我们回镇上去吧。我还欠那些患者一个解释
他瓦赫，即使在离开城市之后，他仍然没有放弃对风雪免疫的研究。
还有个铁卫打扮的小姑娘，我特地嘱咐桑博看住她。但她趁桑博出门的时候，一眨眼就不见了。
我的养母，她一直将我视若己出。瓦赫也把我当亲妹妹一样疼爱至少儿时如此。
站在列车上时，我能感受到其实你们也和我们一样，正凭借自己的力量在宇宙中创造未来。
还在铆钉镇的时候，这是我奖励给好孩子的奖品。孤儿院难管教的孩子实在太多，你能想象那场面有多混乱吗？我总得想点办法让那些熊孩子乖乖听话。
我就和他说起了列车，说着说着他就不哭了，还问了我很多问题。
对不起，妈妈对不起，这十几年来我没能陪在你们身边。也让你受累了，奥森先生。
抗寒药风雪免疫
看见这些人了吗？都是矿民和矿民家属，他们是来跟挑事的地痞讨说法的。
史瓦罗存护的是人类，但他并不关心人类是怎么想的。
广袤的宇宙，雅利洛Ⅵ这样壮丽的景色，无论看多少次都不会感到厌烦。
我就知道你的选择一定能让我满意。爸妈收到这花，一定会喜出望外的。
我原本在那管理一家孤儿院兼诊所，但侵蚀发生了，就不得不搬来这磐岩镇。毕竟得先保证自己能活下去，才有机会救治更多的人。
放心吧，我觉得爸妈不会太介意花束的品种。那个店员姑娘在盯着我们看呢，快去吧。
能做出这种事足以证明他们不是什么纯粹的互助会。
人类还真是矛盾的生物啊。
身体才是革命的本钱，就这么垮了可不行。史瓦罗和炉心就先交给地火吧，你们该回去好好休息一番了。
他的这些试剂确实能在某种程度上缓解病患的痛苦但也仅此而已。试剂的效果会让病人暂时忘记痛苦，进而疏漏了常规的治疗
你也不要太溺爱她了，外来者。我知道想拒绝虎克是一件难事，但人还是得学会说不才行呢。
我敬佩他的理想和坚持，虽然我觉得风雪免疫是个遥不可及的理想。
等你了解了她的情况以后，就再回来找我聊聊看法吧。然后我想拜托你帮我一个忙。
所以拍卖会的过程不顺利？
别担心，希儿，他只是体力不支晕过去了。看得出来，史瓦罗这次刻意没下狠手。
你把信带在身上了吗，奥森先生？给我看看吧。
从史瓦罗那儿得到的信息似乎对她造成了很大的冲击但有希儿在她身边，她一定能缓过来的。
它意味着个人为了整个文明能够存续，自愿选择了一项艰辛的工作。
我不知道。这只是我脑海里一闪而过的想法而已。
我只是在开玩笑，虎克。菌菌是你的玩具，想拿它怎么办都由你自己决定。但你得答应我一件事
把那株花送给哥哥的时候，我看到他露出了笑意。你肯定想不到，要让那个人笑一笑是件多难的事。
我从小一个人长大，完全不知道自己的出生日月。养父母把我带到上层区以后，就把领养我的日子当做我的生日来过。
虽然不知道会不会有所谓的庆功宴但我想，虎克和克拉拉应该不会拒绝跟你们坐在一块儿的。
这确实是地下的法则，但流浪者们叫嚷着自己的规矩见者有份。
我们不会对他们做什么虽然史瓦罗堵死了炉心，但他一直给流浪者提供庇护，算是一件善举
人是向往自由的动物，如果太久看不到天空，也是会生病的心里会生病。
我和奥列格把他带回了上层。瓦赫最后向我们提出的要求，是将他带到城市之外，他一直想要战胜的那片雪原之中。
我其实也是在孤儿院长大的孩子。直到被来自上层区的一家人收养以后，我的人生轨迹才发生了变化。
她一直都是这样，从没改变。
你这孩子，只有在这种时候才会想起我啊。
能当作姐姐没有提到吗？现在不是谈论这个的时候。
矿民和家属，都是来找挑事的地痞讨说法的。
桑博跟我说了。别担心，银鬃铁卫不会追到地下来的。地上和地下已经隔绝很多年了，地下最混乱的时候铁卫也没来过。
这些试剂并不能治愈一切重疾世界上不存在那种万能药。瓦赫制作出它们，只是为了在短期内稳定受研究者的症状以便观察他们的体征变化。
桑博告诉我你们晕倒了，没说细节，多半是他搞的鬼吧，他经常鼓捣些奇奇怪怪的玩意儿。
列车在星星间穿行别说是孩子们，哪怕对我这样的大人而言，这场景也足够浪漫了。
挑好了吗？让我看看你选了什么花吧。
伤口已经基本处理好了。现在医疗物资紧张，这段时间不要再到处惹事儿了，听到了没？
虎克想说的是拍卖会吧？原来如此，流浪者营地的那个吗？
如果运气站在我们这边的话也许明天你们就能回到上层区了。
你也看到了吗？那怪物身后好像有什么东西。
看来骚乱已经圆满解决了谢谢你们。
当然，除了这件事之外我想和爸妈团聚的心情也十分迫切。我从妈妈回信的字里行间可以感受到，他们也跟我一样激动。
你说，如果哥哥能活到今天，像我一样站在这里，欣赏与贝洛伯格全然不同的风景他又会作何感想呢？
其实不用回答也没关系，孩子会给出自己的答案。
我无数次警告过那些患者，但他们还是执迷不悟也怪不得他们不愿意把和互助会有关的消息透露给我。
我时不时还会像以前那样，用小熊玩偶练习缝合伤口呢。
不过我告诉桑博的版本就稍微夸张了点，他可欠我不少呢！这回总该给我弄点药品回来啦。
列车有很多列车朋友，它要去找它们玩儿。
走吧，约好的时间快到了。可不能让老人家等太久。
大家加入地火的原因，不过是为了自己，为了隔壁还没断奶就失去母亲的孩子，为了街上流浪的老人而已。
怎么了，身体有哪里不舒服吗？
你觉得能瞒得住我吗，桑博科斯基。
这前面是流浪者的聚集地，现在入口被封起来了。估计是怕愤怒的矿民报复吧。
如果下次告诉他们，我登上星穹列车了，不知道他们会不会给我编出一百种登上列车的方式呢
真贴心，好意我先心领了但你可别小看了地火领袖的体质啊。
有人需要的时候他就会出现有人需要的时候他就会消失我只知道这么一个规律。
我和希儿其实都不是在这镇上长大的。我们来自北边的一座工业小镇，它的主城区几年前被裂界渗透了。
身份就像是面具。人更换身份的时候，也会更换自己对外展示的形象。
长夏这花店一直都叫这名字吗？看来我小时候还没能领会其中的讽刺意味。
然后你会陷入自我怀疑。怀疑你已经失去了当初的那份能量怀疑如果一切再重来一次，你会无法复制那个勇敢的自己。
现在我想跟你完整地讲讲有关他的事。
不过，我还是很期待与你们同行。我想看看别的星球别的文明是如何战胜疾病的，我们贝洛伯格又是否可以效仿。
来吧，我给你们列一个物资清单。
温和，内向。但是一旦涉及到专业领域他就会变得极端偏执，像是换了一副脸孔。
很抱歉，之前一直瞒着你们
第一次听到诊所的孩子们谈起这个游戏，我还以为这又是他们平时的过家家
你老爹很担心你，别再做让他不放心的事了。
医生没有选择患者的权力，孩子们记住，永远不要放弃任何一个向你求救的人。永远不要。
当然，这点你我都心知肚明。所以，我想让我最信赖的人和你们同去。
于是，那位医生联络了自己在下层区的妹妹声称他想来支援下层区的医疗工作。
看你这么兴奋，是遇上什么好事了吗，虎克？
地下有许多无家可归的人需要照料，若不是缺乏安全感，他们也不会为了生存做出触犯底线的行为。
妈妈我真的有很多话想对你说。但眼下还有一件更紧急的事需要你帮忙。
矿民下矿的时候，诊所算是半个托管所吧是我主动招呼孩子们过来的，说不定还是我更依靠他们呢。
差点以为自己被卷入了什么童话故事里了
药物不仅揭示病人的疾病，还有他们的欲望和需求。
论迹不论心，是有这么句话来着？如果下层区能重获自由，人们自然会把你们视作英雄。
瓦赫欠下层区的债还记在我的头上。我只能尽最大的努力帮助这里的每个人，直到我倒下为止。
最后，奥列格建议将他驱逐了事，并且永远禁止他再踏足下层。
在下层待得太久，我也已经很久没闻到过花朵的芬芳了。
所以，他真的在雪原里取得了研究突破
那么也请容我提问
那就好。你一直不醒，说些奇怪的梦话，我都开始担心了呢。
这次你真得感谢桑博了，多亏了他的情报，我们才能在关键时刻赶到。
是吗怪不得你身上散发着主人翁的气质。
如果下次告诉他们，我登上星穹列车了，不知道他们会不会给我编出一百种登上列车的方式呢
我也许我该感到高兴才对。他的坚持最终还是获得了回报，哪怕没能做到完美的地步也许他能获得一丝安宁
不久之前，我还在思考何时才能再次见到贝洛伯格的天空，如今却登上了驶向宇宙的列车
好，下层区的安全就托付给各位了。
菌菌原来她还给这玩具熊起了名字吗？呵
听着有些凶险，但你要做的其实很简单。我希望你能帮我调查一下这个所谓的互助会，看看他们到底在鼓捣什么。
拿到回信的时候，我和你有相同的感受。
透骨的寒冷让我明白了自己的傲慢。一直在温室中长大的孩子，怎么可能领悟驱散严寒的魔法？
太久了实在过去太久了，妈妈
而且，裂界的侵蚀也蔓延到了这里
虎克之前一直吵着闹着要去铆钉镇探险这可不妙。
逃到磐岩镇之后，我就下定了决心同样的悲剧不能再次上演。所以我才召集了奥列格他们，创建了最初的地火。
在游戏的过程中，人们可以专注于精进自我，或是与他人携手共进。这种无害的竞争对于消解敌意和纷争来说很有意义。
事情是这样的诊所里的孩子们听说了你和星穹列车的故事，便吵着闹着要为贝洛伯格的大英雄准备礼物
今天就聊到这里吧，谢谢你帮我处理哥哥留下的烂摊子。这是一点谢意，请你收下。
接下来，就是等待封锁解除的消息了。但愿布洛妮娅不会让大家等太久。
那你们呢？这药物有没有什么副作用？
你说得没错。瓦赫犯下的恶行无法宽恕，他也愧对医生这个称呼。
当时正值封锁令颁布前夕，下层的银鬃铁卫已经近乎不见踪影，我们想了很久都找不到处置瓦赫的办法。
但现在，虽然史瓦罗不再封锁炉心，地下的人还是不能贸然涌入上层区。
这样做一定会让那些已经对特效药产生依赖的病人感到痛苦毕竟要由我们来亲手打碎他们虚假的希望。
的确，公司开出的价码很诱人。如果拒绝，贝洛伯格不仅要承担还清巨额债务的压力，还会被一方极为强大的势力盯上。
那孩子的话，我大概明白她是想照顾受伤的流浪者吧？克拉拉一直很善良
呵呵也是。毕竟在许多人看来，他只是个草菅人命的恶魔
我们去查看一下那边的情况吧。我有预感，应该能找到和瓦赫有关的东西
是你们啊看样子，冲突已经暂时解决了。太好了，矿区里的伤员再增加下去，我也不知道该怎么办了。要是那个人在的话
那个冷血的大守护者用谎言和手腕将上下层隔开，如果被她发觉了地下的变化，不知会做出什么事来
去忙你们的吧，祝你们一切顺利。
你在说什么呢，那也是我啊，是我面对病人的那一面。
养父母一家是医学世家，我们俩从小就接触到了很多医学专著。长大以后，我们也都顺利进入了贝洛伯格的医学院校，走上了从医这条路。
那位医生执意想要研制一种能够使人体不惧严寒的药物，他为自己的研究项目取名风雪免疫。
哈哈。我觉得，当面传达的消息能承载更重要的意义吧。
就是止痛剂的分量稍微少了些，储藏室那边出了什么情况吗？
你是这么认为的吗？也难怪
每年的这一天，爸妈都会送给我一束初雪八落，花的枝数等同于我来到这个家中的年限。
我来看看钢板纱布止痛剂医用酒精太好了，需要的物资都齐全了。
对了，诊所里有一对姐弟，听说是被你们亲手搭救下来的。你们有空的话，不如去确认下他们的情况吧？
然后是医用酒精哈哈，我在孤儿院囤了不少，因为孩子们经常打架。撤离的时候我没有带走希望还没过期。
我猜他们没事史瓦罗对地火不客气，对克拉拉可是关爱有加。不过，如果你们真的担心那不妨去机械聚落找找他们吧。
以我对桑博的了解，他最不喜欢欠人情，总会想办法还上人情这种东西，时间拖得越久，越难估价。
我明白了，剩下的人就交由我们通知吧。如果一切顺利这应该就是地火最后的任务了。
看来你也已经承认了啊？自己干这行只是为了赚钱，而不是为了拯救患者的生命。
十多年的封锁下来，下层区已经元气大伤。既然炉心的封锁解除了，我们首先要补充急缺的资源，让大家先喘口气。
结果就是轻症的患者在虚假的药效陪同下痊愈，将一切归功于所谓的特效药而重症患者的病情则会快速加剧，甚至提前迎来死亡。
现在想想，对于我们这一家来说，送花还真是件有仪式感的事呢。爸爸妈妈瓦赫还有我只要遇上了值得纪念的事情，我们总会靠送花来表达喜悦。
可惜，孩子们不像我这样幸运，能够登上列车一探究竟但只是想象你们随着列车在宇宙中冒险，他们就已经很满足了。
虽然有点突然但既然两位专程登门造访，想必事态相当紧急。请说吧，我会仔细听的。
对于地火来说，我们还需要更多时间养精蓄锐。
炉心通往地上的道路，现在近在咫尺。
桑博去收拾自己惹的烂摊子了，我先替他照料你。不过看你这样子，脑袋和身体应该都没什么情况，很健康。
虽然来得有点迟，但我还是有幸观看了你和卢卡的整场比赛真是太精彩了。
小瞌睡虫，你可算睡醒了啊。
炉心通路重新开放之后，我心里就萌生了一个想法。我给养父母的老宅地址写了一封信，拜托桑博替我送达。
我明白了。请转告布洛妮娅，地火会尽一切努力协调治安工作的交接。但考虑到下层区的复杂状况，还请做好应对各种意外的准
你看，这里有些类似实验仪器的东西，说不定是瓦赫留下来的。
而他却不知道，也正是我们这种连低温都无法应对的脆弱生物，才有办法挣脱重力的束缚，在宇宙中穿梭自如
没关系，我理解。你肯定在忙很重要的事吧？那就快去吧。
你要是还好奇瓦赫那所谓特效药的效用，不如去问问诊所里的患者吧看看他们会给你什么样的答案。
我很想花上一整天的时间，坐下来跟她叙叙旧。可惜现在还不是时候。
不过从诊断结果来看，你们的身体没有异常。
他将人体的畏寒性视作疾病，希望能研制出与之对抗的药物，让人类能在寒潮中生存。那样的话，人们就可以走出贝洛伯格，在雪原中重建家园。
希儿早就是独当一面的大人了，我也不能把她当孩子看待了。
在你们面前可能没表现出来吧？私下里，她已经向我展现了强烈的愿望。
希儿，别急啊，他们也许能帮上你的忙。
没什么特别的，只是我做过的诸多玩偶之一。不过，虎克真的很喜欢它。
可可利亚？她为了贝洛伯格唔我明白了。
还真是矛盾啊，人这种生物
他们履行着银鬃铁卫曾经的职责，维护下层区的安全和秩序，与裂界侵蚀争夺地下的生存空间。
别说傻话，卢卡。不管你是出于什么用心，下次都别再干这种傻事了。
通常而论，在类似的互助会上，患者之间能够交流经历互相支持鼓励，努力战胜疾病对各自的负面影响但眼下这个互助会恐怕没那么单纯。
真是奇怪坐在缆车上的时候，脑海里明明堆满了回来以后想做的事
我当时是得有多不小心，才会把这么值钱的石头缝到玩具熊身上？真是
如果遇上困难，可以试试找地火帮忙。
希望你们能好好相处，不要被一些琐事影响了彼此间的关系。
我原本没有怀抱太大希望，但没想到桑博居然真的带来了妈妈的回信
总之，这个玩偶一下就变成了昂贵的玩偶了，真是有些让人惊讶。
请把这样的意外叫作生活的惊喜。
虎克，你不是担心没有东西可以送给老爹吗？你看看这样礼物如何？
倒也没太大关系，我看那两个孩子精神得很呢。
但内心是不会变的哦。
你也知道，地下的资源一直很紧缺，加上事发突然，诊所的医疗物资快要见底了，我们得从别处弄一些过来。
但你肯定不会坐视不管，对吧？
有时站在诊所的门口，看她在外面闹闹腾腾的样子，就不觉得累了。
我明白你恼火的原因，但还请大家相信我作为主治医生的判断。
若想要诊所的孩子们全身心地感受这风景那就必须让他们来亲眼看看才行呢。
别这样嘛。希儿是典型的嘴硬心软，她没有恶意的。
所以，容我总结一下戍卫官先生的意思是，铁卫想要借此机会拉拢地火，重新在下层区树立铁卫的正面形象对吗？
你知道就好，可不能让这孩子由着性子来。
你让我费这么大力气缝补好菌菌，原来就是为了能把它卖出去啊虎克？
地火就是一个志愿者性质的民兵组织，就像我说过的，你就当成是地底的银鬃铁卫吧。
那个有点闹腾的女孩子，醒过来没多久就跑出去了，估计在附近转悠吧？
如果有办法把这风景记录下来，带回去给孩子们看就好了。
虎克那孩子，总能把人们团结到自己身边，不管对方是大人还是小孩。这是一种天分强迫她当个乖孩子，就是在扼杀这种天分。
你们来这里，是打算帮忙解决矿区的矛盾吗？
不是想这些事情的时候，我现在应该专注在救治伤员的事上。
瓦赫留下的那些药物不对，那些甚至不能算药物，只是些实验中产生的副产品试剂罢了。
他没必要在信里对我撒谎。当然也有一种可能，或许在写下这些文字的时候，他已经彻底疯了
但在观看比赛后，我的想法彻底改变了我理解了人们为之心醉的原因。
作为对他们的生命负责的医生，我不能接受这种说辞。我对所谓特效药的态度不会改变。
希儿没有拒绝，就是已经认可你们啦。有你们陪着她，我也能放心了。
结果就是两拨人发生了剧烈冲突，损失惨重。
他每完成一台高难度的手术，我和妈妈都会去买一朵暖阳花，别在他医务服的前口袋上。
这里和印象中相比好像没什么变化呢。
呵呵很像是他会做的事。
我很期待与你们同行。我想看看别的星球别的文明是如何战胜疾病的，我们贝洛伯格又是否可以效仿。
听上去很有趣，但就怕当天的剧目不合妈妈的胃口。我再想想
别再闯到裂界里去了。费斯曼先生听说了上次的事，专门来找我刨根问底了一番。
我也没见着奥列格。矿民说看到他带一批人往深处去了。
好像是这样没错。让我思考一下
我这小小的诊所，每天都要面对大量前来问诊的病患多亏有你帮我分担压力，我才能静下心来专心照料病人。
人类还真是矛盾的生物啊。
如果你愿意的话，就和周围的人们聊聊吧，他们每个人都激动得很呢。等大家都准备好了我们就一起回家。
想象是一切存在的源泉，孩子只需要想象便能理解列车，不需要任何解释。
抱歉，我也希望这能是一次温情的重逢但现在下层区还有很多我关心的人，他们正在遭受病痛的折磨，而你是我眼下唯一能求助的人。
听说球牡丹的花语是永不磨灭的爱用这几个字来形容他们的婚姻，的确再合适不过了。
还真是密集的信息。抱歉两位，我知道你们在赶时间，但我需要稍微思考一下。
这是黑宝石？奇怪，当时我把它缝进玩具熊的时候，难道没发现吗
原来二位是姐弟关系真是年轻有为。
从看到奥森先生保存的那封信开始，我就一直怀有一丝侥幸心理。逼着你陪我来到这么凶险的地方，是我太过任性了。
据说是第一矿队发现了一片地髓矿脉，储量惊人初步估计，大概是近三十年发现的最大矿藏。
什么？瓦赫的信？奥森先生，你确定吗？
封锁的这十几年里，我的精神没有一秒不处于紧绷的状态。倘若我有丝毫松懈，地火的根基就有可能动摇下层区就有可能陷入万劫不复的境地。
你如果好奇瓦赫那所谓特效药的效用，不如去问问诊所里的患者吧看看他们会给你什么样的答案。
嗯而且这一切就发生在我的眼皮底下。想来可笑，对亲人的信任竟然蒙蔽了我的双眼
但是矿队瞒不过这儿的流浪者，毕竟他们眼睛也不瞎。有些流氓地痞想借此捞一笔，向矿队勒索封口费这就触犯了他们的底线。
再后来，地火的规模越来越大。老实说，我最早也没想到会有这么一天。
因为我们需要地髓贝洛伯格建成后，对能源的需求有增无减。寒潮封闭了对外扩张的可能性，人类只能选择向下发展。
十多年前银鬃铁卫撤出地下，下层区的状况就更糟了。除了围绕地髓进行的物资交换外，我们和地上几乎断绝了往来。
瓦赫的事，我还没想好该怎么向你传达。我们之间的关系还有他在下层区做过的事，这些旧事都说来话长。
瓦赫留下的那些药物不对，那些甚至不能算药物，只是些实验中产生的副产品试剂罢了。
别冲动。设身处地地想想，他会有那样的反应也很自然。我能做的只有尽力为这些患者治疗，消除他们的疑虑。
最后是止痛剂。应该还有一批存在旧实验室里，希望没被怪物毁掉
嗯，不管是瓦赫还是互助会，他们都把下层区人们的心理拿捏得很准。
但医生的研究一再受阻，最大的原因在于缺乏实验对象。篡改人体的免疫系统伴随着巨大的风险，而上层区没有人愿意配合他进行这种实验。
在磐岩镇能看见列车么？为什么列车会在天上飞？列车长是谁呀？
和虎克一起待久了，你也变得幼稚了呢。
就像当时期待贝洛伯格的天空一般，当我站在列车上时，我能感受到其实你们也和我们一样，正凭借自己的力量在宇宙中创造未来。
嗯哼，地下的环境很不好，这里的人很容易生病，而我就是他们唯一的医生。
不，我会让我最信赖的人做你们的帮手，和你们同去，静待时机成熟。
那个铁卫，他是在冲着我们大喊大叫吗？
暖阳花的花语是温暖向往光明对于濒临死亡的患者来说，爸爸他应该就是唯一的那束光吧？
这里的事情总算告一段落了，你们也抓紧时间休整一下吧。
我的有些患者，自从参加了疑难重症患者互助会之后便开始拒绝治疗很难不让人浮想联翩。
你说的没错，但有希儿在她身边，她一定能缓过来的。
老实说，我不知道风雪免疫该如何达成。但我敬佩他的理想和坚持所以从小到大，我一直选择相信他。
赶上了啊我还以为你们要错过这个历史性的时刻了呢。
对不起，窗外的风景实在是太我稍稍有些走神了。
那我恐怕也没有踏上旅途的必要了吧。
谢谢你们。虽然很难想象你们究竟在上面经历了什么，但万幸结果是好的。
对于我和奥列格，还有其他成年人来说，封锁结束意味着找回记忆中的生活方式，重新回到寻常中去，不必再为最基本的生存担忧
所以如果你将来经历了其他有趣的冒险故事，请一定要讲给我听哦？我会忠实地转述给孩子们的。
还记得我之前和你说的，有关我的养父母的事吗？
也对，都是些不值一提的陈年旧事而已，不值得浪费你的时间。
如果我在实验时犯了错误，他会用尖刻的词句苛责我但事后又会道歉，安慰我。他就是如此矛盾的一个人。
我记得它，这好像是我以前给你的？你是从哪把它找回来的？
我作为地火的首领，当然不能眼睁睁地看着你们为了下层区奋战，自己却在一边见死不救。
辛苦你们跑这一趟了，大家应该都没事吧？
对了，我记得上层区有一家花店？不如我们去那边看看吧。
今天我在不过也别因为我在就乱来哦。
是啊，你一直在说什么星核，愿望净是些听不明白的话。
让我想想用来固定断骨的钢板和绷带快用完了。铆钉镇的中心有一片集市，镇民撤离的时候还堆着不少货物。辛苦你们去找找吧。
据我了解，卢卡那孩子虽然有时会热情过了头但他绝对不是个莽撞的人。他这次的行为确实有些反常。
我要带走这些实验记录和资料，继续瓦赫未竟的研究。总有一天，最完美的风雪免疫将会问世。
有这些应该就够应付一阵子了，你们一路小心，千万不要勉强自己。
在局势完全稳定下来之前，我们不想贸然行动，要等待时机成熟。
就在我的眼前，他独自走进了雪幕从那时候起，我就不断在脑海里对自己重复一句话瓦赫已经死了。
你如果有任何想问我的事，就请现在开口吧。
自由地呼吸没错，那就是我们一直以来的愿望。
嗨，希儿，还有桑博的客人们。看来你们已经认识啦？
我和哥哥确实经常戴一样的项链怎么了？莫非你们认识瓦赫医生？
倒不需要你做到这种地步。我只是希望你能假装患者，帮我调查一下这个所谓的互助会，看看他们到底在鼓捣什么。
但我记得很清楚，他拿到医学院录取通知书的那天，爸妈带我去花店买了最贵的一株侯爵夫人。
对了，风雪免疫...要不要喝下它，就由你来决定吧。
听说矿工和地痞起了激烈冲突，还有不少人受伤。我来看看能不能帮上忙。
抱歉，啰嗦的毛病又犯了。这是个值得纪念的日子，应该准备好笑脸来面对。
谁说不是呢，奥列格。
哈哈，我觉得这几位都是心地善良的人哦。
在我没有注意到的角落，他一直在向无辜的居民分发着这种试剂。等我注意到异常时他的理智已经快被可怕的研究消磨殆尽了。
对，你没听错。那批药物存在严重的隐患，相关的供应链已经被地火切断了。
毕竟我一路看着她长大，可不希望她有个三长两短。
各位的病情需要合理科学的治疗，胡乱用药只会加剧你们的症状
去问问丹枢大人吧，我们的丹士长。
而且，她喜欢帮助别人。经常免费为穷苦人配药。
漏了吗？哦，还真是。但没关系，其实我根本没有上过学我是说，炸弹恶魔娃娃没有上过学。
她是盲眼的天缺者，却比我们都厉害。
我甚至都不是一颗真正的炸弹！是不是很惊喜很意外很恐慌？没有吗？真的？好吧，太可惜了。你真该学学怎么讨女孩子欢心！
她一定愿意帮助神策府。
满意了吗？不满意也得满意。好了，既然你找到了我，轮到我完成使命了。接下来，我将倒数五个数，然后爆炸！
丹枢大人现在在若木亭，去找她吧。
你以秩序为天地万物万民定义
喂！这里很危险！你们快走，快去天舶司叫人来救我，就说晴霓遇到危险了！
妖物，别靠近我！我我不怕你们！你不要过来啊！
你们快跑吧！这些怪物一时半刻爬不上来！
您又是这样，都不问事情的来龙去脉，就先骂我一顿
因为这是我自己的人生！
您明明知道我有这个天赋！我可以成为罗浮最棒的飞行士，就像您一样！
看来恩公也遇到过类似的事情吗？真是太好了！不是不是，我的意思是，终于给我遇上了一个有共鸣的人。
当时的情况很紧急！只有我有那个技术
本来应该再次感谢二位恩公的救命之恩但这一回又让你们看了笑话，真是非常抱歉
恩公也这么说吗我我当然知道这样激烈地表达只会带来反效果。
可他们都不知道，我是偷着去考的，因为如果被您知道了，您绝不会允许！
考斗舰飞行士的时候，我的分数是最高的。他们夸我是不亚于您的天才，都说我不愧是您的女儿，令人羡慕
妈妈，我说了很多遍，那是情势所迫！我想帮您，想帮天舶司一次，我不想只是坐在桌前每天面对写不完的文件！我不适合干那个
我也想不通，您为什么就是不明白
唉，每天走过宣夜大街，抬头看那些自由自在划过天空的飞行器，心里就空落落的
其实我妈是个通情达理的人。可一谈到飞行的话题，她就变得不可理喻了。
我已经过了及笄礼，是个成年人了，我有实现梦想的自由吧！可是妈妈却还是把我当个孩子看，把我笼在她的翅膀下。好像离开了她，我就一刻也活不下去一样。
唉，今天闹了这么一阵，都气饱了，啥也没吃上。
唔，您的家乡也出产类似的风味饮料吗？
虽然这个东西的味道也许有些独特，但我超喜欢喝。
藏起我的星槎玩具，把呆在港口数飞船的我拉走，逼着我坐在桌案前读书。虽然我费尽心思最后进了天舶司，结果在她的安排下，我却干起了文职。
这世上任何人都能做斗舰飞行士，唯独司舵的女儿不能！怎么会有这么荒唐的事！您自己不愿意再飞，也不该捆住我啊！我不是你养在笼子里的鸟儿！
哇，第一次见到能痛饮苏打豆汁的异邦人！
抓住玉兆，多半意味着孩子将来会成为卜者抓住刀剑，那么成为战士建功立业指日可待抓住星槎玩具
唉，自己喜欢的东西，果然并不是每个人都能接受的呀，就像飞行一样
你看这个，苏打豆汁，一人来一罐。
你猜的一点儿也没错。
喝不下可千万别勉强了。咱们到别处去看看吧，我知道星槎海有个地方特别适合观赏星槎。
不如这样，我妈招待了各位上好的茶点，我也不能没什么表示。我带两位逛逛星槎海，尝尝罗浮本地最有名的小吃！
不好意思啊，肚子里也是。刚看到我妈招待你们的那什么茶点，味道好不好啊？
我承认，未成年人驾驶星槎，该打。只是，妈妈当时似乎不仅是为这事愤怒，而是为我以她为榜样这件事而愤怒，为我有和她一样的天赋而愤怒。我一直想不通为什么。
不不，这次是风味特产。
什么呀都是是预示孩子会走上飞行士的道路。
到了！仙舟罗浮最地道的小吃其实是饮料啦！就在这个自动售货机里。
虽然这些故事都不是她讲给我听的。打从第三次丰饶民战争结束后到现在，她再也没有登上过星槎，甚至绝口不提自己的战绩。
小时候我有样学样偷开星槎，实验各种极限操作事实证明我的确像她一样有天赋，因为我不但活了下来，还停得很稳。
对不起！我一个坐办公室的，实在请不起你们吃大餐。
作为驭空大人的女儿，我很自豪。打从懂事起，我就希望未来能像她那样成为传奇。
哈，瓦尔特先生和我妈真是不一样。她总和我说一旦踏上天空就无法回头了，飞行士可是和死亡共舞的。
这样劳烦二位，真的合适吗？
瓦尔特先生真是博学多识！
我第一次喝也被呛到了。但是再多喝几口，就有种说不清道不明的滋味盘旋在唇齿间，突然就爱上了这豆汁的怪味儿。
不，不是我。是我那天才无双的妈妈。
妈妈小时候选中了星槎，她果然展现出了极高的飞行天赋。才刚成年，就被景元将军招进了云骑军，成为了一名斗舰飞行士。
我妈怎么会把这样一个东西贴身携带呢！
和孽物战斗时一片混乱，妈妈的东西应该就丢在了附近。
妈妈创造过无数奇迹她曾在步离人密集的防空火力中，如同箭矢穿过暴雨般畅行无阻，一连击坠三艘兽舰。她还是天舶司竞速纪录，击坠数纪录的保持者。
可是飞行，是我唯一想做的事情。因为我已经触碰过天空了。
触碰过天空的鸟，是没办法在笼中生活的。
你们知道狐人的试儿习俗吗？就是在孩子出生不久，在她周围摆上一圈代表未来命运的物品。
二位恩公对我真是太好了，下次一定要请你们吃很多好吃的！
当时，我被拎到妈妈面前的时候，还开心地向她炫耀，以为她会哈哈大笑摸着我脑袋说不愧是我的女儿。结果，唉，我从没见过她表情这么可怕
我知道她是对的，我知道斗舰飞行士是劳累又危险的工作。可我还是想在星间飞行，在辽阔的银河中为仙舟联盟而战
我想想应该是一个方方正正的小物件？我记得她一直贴身带着这样一个挂饰。
是什么让一名天才飞行士，一个明明热爱飞行的人变成了这样？
母亲将这件圣物留在身上，显然还怀念着自己的飞行生涯。可她却不肯再飞行了，甚至不让我成为斗舰飞行士，到底是为什么呢？
有了！就是这个！这就是妈妈的挂饰嗯？里面似乎有个东西？
这是妈妈一直贴身携带的挂饰，但我以前从没注意到，里面还藏了个小东西
景元将军？直接去问他合适吗哦，也对，二位本来就是将军的贵客但即使如此，这也太给二位添麻烦了
夕葵小姐建议我，将那个挂饰找回来还给妈妈，也借此修复一下和她的关系。
不，这个只是模型应该是拍摄幻戏要用的道具吧？
刚才妈妈的秘书，夕葵小姐给我发短信说之前在搭救我时，妈妈有一个随身的挂饰遗落在了迴星港
我妈可不是不负责任的人。她肯定是把工作安排妥帖后才去翘班的。
鸟笼啊突然想起，永狩原有一种鸟，有着漂亮的羽翼，但无法被人驯养。因为只要将它们关在笼中，它们便活不了多久。
您误会了，我只是想知道母亲究竟在想什么。
嗯瓦尔特先生说得对。在此之前，我还有些事要确认。景元将军所说的过去，应该就存放在司辰宫的某个档案柜里。
真的吗？我倒是觉得挺傻的。
不，我想等一下再回去。在此之前，有件事希望二位恩公能帮我。
那就有劳二位恩公了我再去星槎海随便逛逛，暂时还不是很想回到天舶司
这台确实可以用！好的唔我查查，历代司舵的私人档案归档于找到了。我们过去看看吧。
这是飞行士会挂在星槎舱室里用来祈求飞行好运的小东西。
岩明先生一板一眼的，可不好惹，咱们还是换一台术算机好了。
你是说，她想起自己失去挚友的伤痛，所以才不肯让我飞行。我越有天赋，她就越是害怕，害怕我重蹈覆辙？
你们来啦。我妈好像心情不太好，去外面散心了。
嗯应该是因为我吧
我想知道是什么将她从那位天才飞行士，变成了现在的驭空司舵。
别啊，算我求您了，和我一起看吧。总要有个人帮我出出主意吧。
咱们一起读一读吧，也许能从日记里找到些什么。
隐约有些印象。但天舶司归档内容众多，能不能请二位恩公和我一起找找看
说回正题二位从景元将军那里知道了些什么吗？
如果妈妈还眷恋天空，她又为什么不再飞行了呢？
我曾经看到过她将某些东西珍而重之地放入案牍库归档，唔，像是日记之类的文件。
岩明先生，您说的我都明白。但是事到如今，比起自己能否成为斗舰飞行士，我更想知道妈妈经历了什么
呃还是不要打扰她了
我大概也能猜到，妈妈过去经历的某些事，是一道永远无法愈合的伤疤。所以，在懂事之后，我就再也没有问出口。
我妈在办公桌里放了很多东西，咱们得找找。
是啊，每次吵完架，我们都会跑出去散心。只不过，我去星槎海的一边，她去星槎海的另一边这样可以避免吵完架后立刻见面。
里面有个展阅诶，搞不好是我们要找的东西。啊！这是阵亡将士的档案妈妈将他们每个人的信息，放在自己手边。
岩明先生，您先消消气我们这么做是有原因的
其实没关系吧都是几十年前的东西了，对你们异邦人来说，大半辈子都过去了。
对对不起，别提豆汁了！
不是这是夕葵小姐的工作日程她可真是个大忙人。
不过我们要找的东西似乎不在这里。
我很想知道关于她的事，但她总是扯开话题，要不就是装作没听见。
采翼小姐的遗物，究竟放在了哪里呢？
对于飞行士来说，载回同伴，是起飞前最重要的誓言。
纸鸢一些私人书信还有一本厌作人间语。原来妈妈平时喜欢这种小说，还以为她会看更加豪迈的东西。
应该就是这里了。我看看找到了！这就是妈妈的日记。
桌子的左边右边和桌面下边各有一个暗格，要先看哪个呢？
我我从没想过自己的梦想会让她如此为难。
无论如何，谢谢你告诉了我们这些，岩明先生。
不过我们要找的东西似乎不在这里。
难怪小时候我问妈妈，爸爸在哪儿时，她回答我，我是从迴星港的星槎流水线上种出来的
妈妈没能载回同伴，她只能遵守这个誓言，不让另一个采翼出现。对她来说，我不仅仅是她的女儿，也是她能为采翼履行的最后责任。
这就是妈妈拒绝让我成为斗舰飞行士的理由吗？
从小到大，每次我们的飞行士从战场上凯旋，母亲总会提醒我永远不要忘记胜利的代价。
这本册子倒是和妈妈那本日记形制很像。不过看起来，应该是采翼小姐的日记
无论如何，我都想成为斗舰飞行士。
这款办公桌的卖点就是这样啊。极简的设计配合超大容量的暗格，很多文职人员都用这一款。
别让那孩子触碰天空
其实真的没什么。我印象里，就只是一些对飞行士生活的感慨。
完全理解。瓦尔特先生一看就是这样的人，有一套坚定的原则，并且绝不会越线。
嗯，没关系，我完全理解。况且二位恩公就算只是在我身边站着，就已经可以给我莫大的勇气了。
虽然内心隐隐约约预感，但真的得知这些，我还是有种像是在做梦一样的感觉。
这是我第一次听您谈起这些事但是，妈妈，我已经不是懵懂的孩子了。成为斗舰飞行士是一条残酷的道路，这我早有准备
其实我有事情想和您谈谈。
我想做最后一次努力。如果即使这样，妈妈都不同意的话那我也只好甘愿做一个天舶司的文员了。
妈，您在说什么？我们是母女，又怎么谈得上原谅和辩解？无论您说什么，我都愿意听
但我不会因此而退缩，我并不害怕自己和她走上同样的道路如果牺牲能换来仙舟上黎民苍生的幸福，那我甘愿慨然赴死！
不知为什么，翻完这册日记，我突然觉得和她亲近了很多。虽然意外知道了我们不是血脉相连的母女，但我比过去更了解她了。
我当时想，骗小孩子都这么不上心，还疑心她是夸我继承了她的天赋。
嘿嘿，就那程度，在我们亚楠利亚早就见怪不怪了！父皇当年给我办的生日会，阵仗绝对不比这谐乐大典小。
是帝弓司命的神矢
妈妈不必道歉，真的不必道歉
妈妈心情不好时，就会去一个能看到玉界门的地方散心。她现在应该还在那里，我们过去找她吧。
所以，我是被妈妈收养的孩子？而这位采翼小姐才是我的母亲？
这谐乐大典上肯定会有不少名流，我得好好结交一下。
没关系我也并不需要您帮我做什么只希望您能和瓦尔特先生站在一旁，替我壮壮胆吧
听说太卜司的洞天也遭了灾？青雀，你怎么还有心思玩牌戏啊？
啊？真的吗！谢谢妈妈！谢谢妈妈！谢谢妈妈！
守护者大人，这个大家伙我们拿他怎么办？
妈妈我还有最后一个小要求
我想和您一起飞行一次
请你赶紧去救救她，我我们自己坐电梯回去就好了。
那个，帕梅拉她跟我们走丢了。那边有个很吓人的怪物，我们不敢过去。
这是米尔斯海默博士生前的贴身机器卫士，据说是从大战期间一直留存下来的原型机。
找到了，守护者大人所有文献都在这里了。
自从博士跟他的助手去世以后，它就一直停留在这里，一步都没动过。
瞧你这急样，不懂了吧，这种大型活动开幕在即，谣言肯定少不了。别担心，真有什么事，家族肯定比我们急。
中绝传承的罪人，不配踏入持明族的圣地。
巧舌如簧。他究竟是不是那个罪人，试试便知！
抱歉，你们哪里也去不了。
即便不是，持明族也容不得他这样的怪物！
你说丹枫已转世新生？
果然是你，丹枫。你回来了，哈哈哈哈
依然保有那罪人的龙尊之力，谈何新生？
谁看见我家的宝贝孙子了？
胡说，亲孙子我还能认错？让奶奶仔细看看你的脸
哎呀，好像真不是我孙子！
我眼睛虽然有点花，但脑子还没糊涂
嘿！可算找着你了，别跑啊！这孩子怎么不听话呢我都说了多少遍了，叫你跟紧我，别走丢了。
我孙子就在这呢，来，让奶奶仔细看看
这大熊玩偶是好心人在卖的吧行啊，我们去看看呗。
我的宝贝孙子，到底跑哪儿去了呀？哎哟哟，可真是要了我的老命了
哎呀，我好像真的认错了！
真是太感谢你了，我就这么一个乖孙子，心疼都来不及。
这是我亲孙子，我还能认错？让奶奶仔细看看你的脸
哎哟，我可得好好感谢你们啊！
帝弓庇佑，你们不是药王秘传的人
求您降福，希佩尊贵的代言人。
我侍奉苜蓿草家系近十余年，始终勤勉认真，从不惫懒，以同享谐乐为至善。然而就在昨日，我犯了错。为家主准备晚宴时，我不慎将餐点碰落地面。
赞美希佩。也感谢您，尊贵的代言人。
出于懈怠，我谎称全部安排妥当。虽然家主已将我辞退以示惩罚，但我依旧寝食难安，担忧恶的种子在我心间生根。我特此向您告解，以求赔补我的罪过。
好像没有？我才偷偷溜出来转了会儿，没这么巧吧
怎怎么办？他看着不像是装的。
特殊解析室？那瓜农帕梅拉岂不是也
也就给我爸打打下手
噢！想起来了，你小叔是那位诺伊尔大臣吧？交通部的领导？
我去，兄弟，不是我说，你这回脸皮可够厚的！换成是我犯了事被扔进班房，肯定没脸叫我老爸过来捞人。
唉，我期待了这么久的演出居然没了。
爸爸，你快去找妈妈道歉吧。
这次比赛你押注了吗？
还有一位神明，再度沉睡了。一些人为此欢呼雀跃，一些人引以为憾。还有些人见证了一切，他们相对宇宙的总和简直无足轻重，说祂这次带着尊严死去。
公司的报价你看了吗？
你们店里那个伙计不在？
回家啊三重眼的地母神，是您。您听见了么？谢谢谢谢
孩子总要发展些兴趣爱好
这个正当权益会社
家族很快就要崩溃了！
虽然不知道你究竟是什么东西，又在打什么主意
丹鼎司要一直戒备下去？
这个时间把我叫出来
我就要永远离开梦境了。
真正的梦境永不消逝！
茨冈尼亚，茨冈尼亚。焦渴的暴风眼，诸神唾弃之地
帝垣琼玉是个好东西啊！
有什么好吃的糕点吗？
寄寄寄寄寄寄寄寄寄
优质纯净水，第二杯半价！
听说对面那栋高高的楼
怎么还不能走啊，我还有演出呢。
是的那声音说，均衡
你会得到更多声音回答，那些物质上的，与精神上的可数的，与不可数的。所得将匹配于你的力量，从而均衡。
好耶，是路边野餐！
哎，又被流浪者敲诈了
在梦里遇到了喜欢的人。
愿母神三度为你阖眼
货船上的货物不包装吗？
呃有零卡苏乐达吗？
诡计永不败露。
谐乐大典竟然延期了
空气再度毫无征兆地炎热起来，柔软的清风抓挠你的脚腕均衡。陌生的声音在你耳边低语，诸界已然改变，因为均衡至高无上试炼会找上你。它的话音落下时，一切又恢复了正常。
均衡的仲裁官要交给你一项试炼许多回音续道，为了诸界的平衡展示你的力量，而我们仲裁强大之人将获得机遇，弱小者亦有喘息之机。
配合巡逻的机巧都坏了
两天时间，活着出来，证明你的本事货真价实。
没人处理阻塞，连老头子我也阻塞在这里。
我们之后会去向何方？
哈哈，要我帮你写遗嘱？可以，你说吧。
我想再点个红肠拼盘
我闭上眼就能看到他
我从洪炉里逃出来之后
嗯？我打错了？宝了个贝的，你又是谁？
真威风呀我以后也想成为和他一样强壮的银鬃铁卫！
我不求自己走得安详，只愿您能告诉我，在襁褓中熟睡的孩子他可否梦见母亲的心跳，梦见雨落在大地的声响？求您告诉我，生命是否只是一场转瞬即逝的梦
这里曾经是多么热闹
令你的血脉永远鼓动
真的？那可得欢送你一波。
这如黄金般的岁月啊
知更鸟的票都是秒没
那个奇谭二创作者
爸爸，妈妈也在那里吗？
这年头，工作真难找啊
很久以前，热砂的时刻是一片危险的荒漠
欢迎来到这个悲伤的世界，卡卡瓦夏。
仙人快乐茶推出新品了。
你也是被选中的孩子吗？
名之曰虚，恒为是矣。
我的论文又被打回来了
这台售货机再也不说话了
转让一张今晚的门票
发生什么了？怎么这么大阵仗
那个大姐姐哭得好惨
欢迎来到热砂分会场！
琥珀历2158纪，纪元的第一年，一桩燃烧的阴谋在梦想之地为宇宙的世纪初破晓，又在混乱与迷茫中迅速化作死灰。
祂从不瞥视任何人，祂也无需瞥视任何人。
从天上往下瞧，这星槎海？
你品品这蜂蜜燕麦慕斯
他们大多成了那影子的一部分。
您看，这份投资计划
什么弹珠？也给我玩玩吧。
你是幸运的孩子，被祝福的孩子就像你的名字一样，是祂赐给埃维金的礼物我的孩子
奶奶，我们什么时候回家？
星穹列车离去后，空间站如火如荼地启动重建工作，而你与黑塔则开始了对星核的研究。但很快，黑塔就对你和星核都失去了兴趣。在艾丝妲的安排下，你成为空间站的一名科员。
好久不见啊！在匹诺康尼玩得还开心吗黄泉？
我现在跑还来得及吗？
当代的年轻人唷，一天到晚只晓得折腾我这把老骨头
请问您需要什么服务？
绘星大人去找太卜大人
你说自己是地衡司执事？
对不起小朋友，已经卖完了
我是夹缝中的观察者
估计我们也听不到了
你就只会中伤诽谤吗？
这个二手辐射仪卖吗？
声音没有回答，半晌这是你的选择它低声说，但均衡必将得到维系
请阅读设备使用说明。
妈妈，为什么天是蓝色的？
出于安全方面的考虑。
让高贵的龙尊行云布雨，把敌阵淹没就好了。咱们这些陪衬只要在天上看着就行了对吧？
忆域的海鲜迷因不错。
没想到家族中居然会有叛徒，真是可恶。
我从来没有参加过奠仪
你好好想想，自己看到了什么？
不过，那已经与你无关了。
空气似乎突然炎热起来，一股粘腻的风缠住你的脚腕，令你本能地觉得不适均衡一个低沉的，毫无感情的声音低语，宇宙应当均衡一个又一个回音加入低语，宛如交响。
不知道她喜欢什么花
咱们报纸卖得多好啊
恐怕家族并不会为你开门。
即便这非你所愿。因为祂与其他星神不同。
别多问，都是为了家族，年轻人要有奉献精神！
您好，请问有什么需要吗？
所有人都惊叹波月古海
我听闻他们的当铺什么都收。
麻烦让让！我来拍个照，
均衡回音不断重复，你仍会遭遇试炼
威哥跟我说，得走后门
真是个仙舟粗语好日子
通过试炼，则证明你的力量已动摇了天秤。声音说，诸界因此改变，从而均衡你将面对更强的敌手，更难的谜题，以及更丰厚的报偿。
拥护大守护者的决定！
对，为了照顾你我休假了。
万一我出了什么意外
有石而无水，有雷而无雨，有血而无泪。你用坠星捶打我们，用风雷淬炼我们，用裂土咀嚼我们
真的是她！是真人耶！
祂留下命途的织缕，任由人们行走，共同罗织一道巨大的影子而这影子亦默默地笼罩他们本身。
你想在梦中寻求什么？
否则，为何这孩子生来便要迎向死亡？
你尝过恋爱中的情绪吗？
你的好运是我们，也是所有埃维金人最宝贵的财富
老古董，这是激光感应的。
好奇心会害死谐乐鸽。
而我们，将在下一次卡卡瓦的极光下重逢。
答案是三又四分之三
这个月生活费又不够了
听说那个可可利亚啊
我们是不是在哪里见过？
叮叮号好像有段恐怖传说
你的声音像闹铃？
你都几天没回家了？！
这次的盛会巨星肯定是她！
没想到还能遇到和我脾气一模一样的家伙
看着这一箱货物价格
克里珀堡特供莳萝草！
都回家了，没生意了
哈哈哈哈哈，可以！没想到是友军，他宝贝了个腿的，看来我真是撞大运了。
许多人类坚信世上有鬼。
叛徒的罪证就藏在大剧院中，一切蛛丝马迹都不能放过。
我身上也有这种胎记，我们会不会是失散多年的兄妹？
好像有小说写过这宾馆呢
看啊，是杰帕德大人回来了！
这就是命，你不得不信。
财富地位权力公司会给你想要和不想要的一切。
你想好梦里的形象了？
我专门赶过来看建木的。
我马上就到匹诺康尼了，忆者，去买瓶阿斯德纳白橡木，温好，敬你一杯。
放工了上哪儿逛逛呢？
吾有一言，名之曰零。
跟着虎克老大有肉吃！
我打算换个人附体了。
这件事，大家懂的都懂
就这周末吧，老地方。
你想好怎么表白了吗？
是个不该存在的令使。
一边去，别瞎凑热闹。
简评一下我的最新情诗。
在黑塔，你度过了平静的一生。星穹列车返回数次，就再也没有了消息。从来往空间站的旅行者口中，你听说了星穹列车与星核猎手那震动寰宇的结局。有时，你不禁思忖如果自己踏上那辆列车，他们的未来会否有所不同。
我想不起来了，只感觉做了一个好长的梦
没希望了没希望了
老实点！每次都有你！
我这么年轻，我还不想死！
真的吗？太令人难以置信了！
世界上没有任何变数。
这次张贴广告是你负责的？
艺术是神圣的思辨的
曾经的星际大盗躲在这？
多吃一点，多吃一点！
调查结束前，任何人不得进出！
斯登家族新款腕表现已面世。
建木生发，孽物横行
要我说啊，这背后一定有什么惊天大阴谋！
你也一起来啊，哈哈
各位观众，这里是热砂的时刻，让我为您带来达乐苏盛会海选的现场报道
匹诺康尼发生了什么
经过慎重考虑，你决定谢绝姬子的邀请。汽笛嗡鸣，星穹列车即将启航，萍水相逢的友人们向你挥手致意。离别正如相遇一般突然而坚定。
天舶司一般会如何处置？
那里究竟会有什么呢？
创新咖啡怎么赚外快？
克里珀，庇佑我们
这个概念很不错，可惜以你和我的体量，恐怕不能做到尽善尽美
人们说那四十八个系统时里发生了许多事。一颗太阳将要陨落，一片乐园将要坍塌，一个世界将要易主一具身躯将要腐朽，一群兀鹫将要集结，一对兄妹将要长别。
我爸是最好的飞行士！
年度犯罪率又降低了
你还留有一丝色彩
妈妈，我想全部都要。
旅途永远坦然
但我的子弹马上就会找到你了在那之前，你最好赶紧在匹诺康尼找个棺材铺，让老板留一副质量好的给自己，冒牌货。
那女人的过去？没人知道。但如果你要的只是个简单的答案，可以，你最好找张椅子垫在下面，那个叫黄泉的女人
宾客不要乱跑，乖乖等待接受调查。
跟在戍卫官后面那几个人是谁？快看他们的打扮啊，真稀奇
我只是厌倦了高处。
因为你行走的道路不为同谐所容。
把你这货箱赶紧开走！
我刚才做了个噩梦
真是连梦都做不起了。
不可能，我看中的偶像比她强多了！
听说三位卜官关系极差
银河迎来了纯洁的黎明，猛烈的风暴亦初具雏形。一切献给琥珀王的呼声变得越来越响亮，但无论人们如何审视，时间都将推动克里珀的巨锤下落，周而复始，永无止境。
房卡我房卡放哪了？
我就是在这里摔了一跤
均衡。声音重复。你从那没有感情的语调中琢磨出了一丝赞许，诸界将因此改变。
要是再高一点就好了
班尼先生最厉害的项目
谁半夜三点打电话啊？
今天的，星槎，太快了
鹤运速递，啥都能寄。
我想看冒险鼹鼠队！
去他个大扳手，我信了艾丝妲那丫头说空间站会扩招的鬼话！
做人好还是做岁阳好？
我是在照镜子吗？你走两步我看看。
别着急，猎犬正在盘查，还有三百四十个人就排到你了。
星槎撑不住啦！龙尊大人，你那么能耐，就快些在它散架前接住咱们啊啊啊啊
好久没遇这种大事了
来了您呐，这边儿请！
你有什么内幕消息吗？
在梦里待了大半个月
哞哞牛奶又涨价了
公告说必须回复收到。
那个江湖郎中是你爸爸？
为什么突然要我来这里加班啊？
周围的观众欢呼中
这就是有机生命的自由
星穹列车的故事既告一段落，也重新开始。时间滚滚向前，而开拓之旅亦即将翻开新的篇章。
前方一共有三座舞台。在每座舞台上，你们都能拿到一份剧本梗概。这三份剧本均出自电影大亨钟表匠之手，描绘了匹诺康尼拓荒时代的种种逸闻。
欢迎来到由苏乐达有限公司赞助的第二十届第三十三场热砂盛典第一关戏梦奇战！在这一关里，您可以选择演技派或动作派两种挑战。
新星槎该叫什么名呢？
你们需要想象当时的情景，说出合适的台词，做出恰如其分的表演，让各位评委体会到剧本中想要传达的感情。预祝你们获得圆满的成绩！
顺带一提，本关的最高分记录由一位红发选手创造，他精湛的演技竟令最严苛的评委也泪洒赛场，高度评价道不像演的！
敬梦境一杯，陌生人。
现在开始您的选择！
顺便一提，本关的最高记录由一位红发选手创造！他击败全部三座舞台上的敌人，竟然只用时5分钟！
我家的球牡丹开花了
背叛同谐之人，定会受到严厉的审判！
二位选手，现在由我来为您介绍这一关的规则。
你们可以选择枪火，接受哈努兄弟的试炼也可以选择时间，接受钟表小子的试炼。
在演技派挑战中，您需要根据三份剧本完成表演，打动现场的评委在动作派挑战中，您需要干净利落地战胜三组敌人，抵达终点。
天哪，无敌的哈努兄弟居然被发现了！各位，千万要小心行事！
恭喜两位选手顺利通关！但比起通关，我们更关心二位玩得还开心吗？开心比成功更重要！
嚯！不错，我就喜欢这种硬茬。你是那个冒牌货的保镖？还是别的什么人？算了，无所谓。我也会留一发子弹给你的，洗干净脑门等着吧。
勇敢的哈努兄弟绝不会束手就擒！他立刻奔向储藏室，准备与坏蛋们决一死战
前方一共有三座舞台，每座舞台上都有一场挑战。挑战的敌人都是电影逐梦往事中的反派角色。干脆利落地打倒敌人，创造新的记录吧！
通过门口的电视便可跃入哈努兄弟的世界，与它共度一段美妙惊险的故事祝你们顺利通关！
据说钟表匠早在童年时代便已构想出了它的原型！那时他还只是一位钟表店的学徒，某天夜里，他梦见那些坏掉的钟表全部长出了手脚
当您带走他的父亲，我的孩子尚在羊水中沉睡。而今丈夫所在的地方，我也即将去往
哦？刚才是不是有人提到了高难度动作？没错，朋友！接下来的剧情正好充满了各种高难度动作！
二位选手，现在由我来为您介绍这一关的规则。
上回书说到，哈努兄弟做好了战斗准备。就在这时，他听见走廊外传来了沉重的脚步声。果然，恶棍军团的喽啰们已经闯入了哈努兄弟的宅邸！
亲爱的朋友，欢迎光临钟表匠构造的美妙世界！在前方等着你们的，是钟表小子动画系列中广受欢迎的角色钟表小子！
预祝你们获得圆满的成绩！
啊？他也太那个了吧？
亲爱的朋友，欢迎光临钟表匠构造的美妙世界！在前方等待你们的，是钟表小子动画系列亦正亦邪充满魅力的形象哈努兄弟！
在这一集小小哈努行动里，石头老板集结了战舰，准备进攻美梦小镇！老苍蝇狼表哥和炸弹头也蠢蠢欲动勇敢的哈努兄弟必须击退他们，保护家园！
现在开始您的选择！
什么寡头理查你在说什么啊。
然而，现在的哈努兄弟手无寸铁，根本无法对抗恶棍军团。为此哈努兄弟准备寻求拼图绅士的帮助，快去找它聊聊吧！
天哪，无敌的哈努兄弟居然倒下了！各位，快快回到战场，向恶棍们复仇吧！
据说，这些卡通人物的灵感都源于钟表匠的亲身经历。据钟表小子学家考证，现实中的哈努兄弟原型曾与钟表匠有着深厚的友谊，可谓是战友一般的存在。
欢迎来到由苏乐达有限公司赞助的第二十届第三十三场热砂盛典第三关巨星巅峰战！
你别乱说啊，我什么时候造谣过站长，莫名其妙。
你们会知道的，但前提是，二位能成功通过接下来的考验！欢迎来到由苏乐达有限公司赞助的第二十届第三十三场热砂盛典第二关枪火时间！
你知道吗？哈努兄弟心爱的火箭筒恰好就在那间储藏室里，快去吧！
他如同领航员一样，带领它们走向正确的方向！而作为陪伴许多人长大的经典形象，钟表小子的确影响了一代人，也铸就了钟表匠的重要地位！
他们怀疑我出千，但我没有我赢得光明正大。
傻孩子，才不会呢咱们一上去，妈妈就带你去买最好看的新衣服。
天哪，哈努兄弟简直所向披靡！各位，关卡完成，快通过电视机前往下一关吧！
我们的口号是什么来着？第一，停止抱怨，调整心态，用美味的芝士流心止住负能量的传递。
看时间，你们可是比那位红发选手还要快上不少啊！
姐姐，对不起我以为你会开心的。因为这是妈妈留给你的项链
姐姐，不要怕。卡提卡人很笨，但我很聪明，和他们玩游戏，赢的一定是我。
还有这边，小号安抚型毛绒鲨鱼？这又是什么东西收容室里有这玩意儿吗？
恭喜两位选手！过关斩将，证明了自己的实力。但很遗憾能成为匹诺康尼下一位盛会巨星的，只有一人。
芝士流心是最棒的！它的情绪感染力如此之强，它的正能量感染了我们所有人。
好。我向母神发誓，我会永远保护好这份财富
你这维修报表再拿去核对一下吧不是我说，你自己数数上面有几个零。
我不认识你，你再这样我可要喊人了。
在最后一关，你们将面对一位守擂至今的选手。一旦失败，将无缘盛会巨星的桂冠！
怎么了，先生你看起来不太舒服？
妈妈也不知道呀上层区和这里不一样，他们的时尚品味一直在变。不知道现在流行的是什么风格
爸爸，妈妈等等我呀
当妈妈在我们怀里慢慢变冷的时候，母神又在哪里妈妈直到闭眼的那一刻，口中还在请求她的原谅
我和他们打了赌，赌沙漠里的两只小鸟，还有我，哪个会先死掉。我赢了。
第二，自我赋能，提高行动力，走在芝士流心的极致信念上。
很好，各位，看来你们很快就上手了！
对，就是这个。把很多很多纸版画放在一起，就变成了会动的壁画。
你也来试试吧，先生！看你一直愁眉苦脸的，在游乐园要开心点呀。
真开心呀，来这儿的路上，爸爸还带我见识了蕉皮电影。
啊，先生你也有双漂亮的眼睛。真好看！
啊要玩捉迷藏吗？我最擅长这个了
二位选手，祝愿你们与钟表小子共度美好的时光！
姐姐，大家都说我聪明，可我不明白如果每一场雨都是母神的宽恕和恩赐
哇，这里好高比沙漠里最高的石头还要高
把我和爸爸，妈妈，还有姐姐放在一起，就变成了一家人。
他们都在这座游乐园里，爸爸妈妈先进去了。我正要去找他们。
现在换我来躲啦我赌你们肯定找不到我
可是先生，为什么你不喜欢？
先生是你吗？我听到了皮鞋的声音。
那走吧，我送你去大舞台那里。
要回家了吗可我还不想回去
可以为我拍张照吗？就当是留个纪念。
不知道为什么，先生，你总给我一种特别的感觉让我很好奇，跃跃欲试。
可惜没能再多认识你一些。我们该告别了，你玩得还开心吗？
这里好开心我想一直待在这里
真好，这样我也能看见自己的样子了。
那我们是犯了多少错误才要为了死亡而出生在这世上？
我把它拿回来了，姐姐。
原来你是演员怪不得衣服那么漂亮。
这道幕布后就是大舞台了
可是，姐姐如果三重眼的地母神真的在注视我们
马上就是登台的时间了，你做好准备了吗？祝你的演出圆满成功。
哦那你马上要登台演出了，是吗？
如果把这些叶子带回去会开出新的小花吗
对掌是一种小小的仪式，我们把手掌贴在一起，把祷文念给芬戈妈妈听，她就会祝福我们。
还有好多花姐姐，这朵紫色的送给你
所以我得走啦，再见，先生。祝你也能玩得开心！
那我们来对掌吧。如果有母神保佑，你就可以轻松点了。
你和天上的黑衣人一样？可你没有穿黑色的衣服。
你看起来还是很紧张
嗯，我会的。那先生，你也要回去了吗？
你要走了吗，你最后还是选择离开这座梦境？
那当爸爸被流沙卷走的时候，母神为什么没有保佑他明明爸爸是为了准备给她的供品，才会去卡提卡人在的地方
这座游乐园，这片美梦，真的很安详。所有人都喜欢它。
可可有人会死掉的，你也会有危险这哪里是好运了！你们为什么要这么做
为什么？卡提卡人已经抢走了我们所有的钱吃的，还杀死了爸爸妈妈他们还想要什么？
真是个怪问题。家就是有爸爸妈妈姐姐在的地方
但你看起来还是很紧张
你好，我们又见面了，眼睛很漂亮的先生。
我想，你会做到的。加油。
当然，姐姐也在，我们四个人刚玩过捉迷藏。
可以为我拍张照吗？就当是留个纪念。
好厉害，希望我也能成为和你一样漂亮的大人。
如果你不会，我可以教你。
嗯，我该回家了。天色开始阴沉，要下雨了，我不能让大家担心。
虽然你们的态度很诚恳但想让我相信这些话，未免也
那是和瓦赫医生一样的
是啊。你看我们这些在城外巡逻的铁卫，哪个不是冒着生命危险在执勤？
瓦赫医生总是神出鬼没的，我们小队只撞见过他一次。他好像不太爱说话，每次都只是把药箱留在特定的位置，等巡逻队自行来取。
多亏了那位医生留下的抗寒药，我们才能安心地在这雪原里扎营巡视，不用担心自己会被冻成冰雕。
您真的是那位医生的妹妹吗？瓦赫医生，他可是我们不少弟兄的救命恩人啊。
这药的功效极强，只要一小瓶就能让人连续一个星期感受不到寒冷。之前留下的存货，到现在还剩下一大半。
先不提四处游荡的怪物，光是因为这极寒天气殉职的弟兄，每年就不止几个。
他给的药功效极强，只要一小瓶就能让人连续一个星期感受不到寒冷。
因为全身上下都在发热，一回城里就会闷得满身大汗，哈哈哈。
不过话说回来，距离上次有人撞见瓦赫医生已经过去很长时间了大概有两三年了吧？希望他还平安
看来你们是已经下定决心了。我很想派人护送你们，但出外勤的小队绝对不能擅离职守
副作用？完全没感觉到。要说真有什么不方便的地方，那就是在药劲没过去之前回不了城
这样吧，这一瓶瓦赫医生的抗寒药，请两位拿着。如果你们叙述的经历都是真的，我觉得两位肯定有能力保护自己。
战友堕入魔阴身应该怎么做，当云骑的心里都有数，不要忘记你受过的训练。
我在云骑武经中看过相关的记载接触寿瘟祸祖之人，瞬间堕入魔阴但没想到，药王秘传竟然真的存在，真的就在我们身边。
药王秘传在丹鼎司发动叛乱，目前正处于云骑军的节制下。各处都不太安全，请暂时留在这儿。
我已收到了前方捷报，应该要不了多久他们就会回来吧？
怪了，我看你有点眼熟算了，最近变故太多，我脑子都乱了。
巧了么这不是，这几位刚随太卜大人一同出征。多亏了他们奋勇先行，云骑弟兄们才不用受云霞紫府的毒气所害。
一群疯子。你瞧见建木了对吧？听说这便是那些妖人干的好事。事关军机，我也不便多谈。
见过，那是将军请来的客人啊。他们是你的朋友？
等行动结束，我们会派专人护送你们返回的。
我听人说这个拍卖会上有件叫地髓矿脉探针的宝贝，但是没想到价格会定这么高啊?
我也不清楚，都是听巴列维老板说的。他要这玩意干什么用我也不清楚。
这么贵，估计想要的人也不少，这价格一下就上去了啊。
你怎么净喜欢那种小孩子的玩意？嗐，算了，跟你说不到一块儿去。
我是加拉赫，这儿的猎犬之一。欢迎来到梦想之地匹诺康尼，新手无名客。
晚上好，大忙人。要来杯调饮吗？
在群星间仍有通路时，这个世界也留下过无名客的足迹。只可惜，匹诺康尼到底没能记下其中任何一个名字。
来到匹诺康尼的外人不少，从匹诺康尼离开的本地人却不多她会做出这样的选择，想必另有隐情吧。
他的气味与谐乐颂相似，但我闻到了被掩盖住的更真实的一面。
哈哈哈姬子小姐太客气了，对我不必用您。
米沙是个懂事的孩子，我在他这个年纪，还只知道到处咬人呢。
领带乱了自己又看不见。在匹诺康尼，没人会在乎别人穿了什么。他们甚至不在乎对方到底是不是人。
知道，怎么不知道？你们可是大名鼎鼎的星穹列车，钟表匠的贵客。
我说怎么这么吵是你们啊，欢迎。都找到这来了，有什么事？
配方差劲的饮料和甜点，经常用巧克力来掩盖劣质口感，可惜骗不过我的舌头谁让我最讨厌巧克力。
如果哪天你看到一只发疯的茶壶，或者一台到处爬行的电话亭那多半是遇上了惊梦剧团的捣乱鬼。别担心，死是死不了，最多脱层皮。
无论经过多少时间，苏乐达的口味始终稳定如一这就是添加剂的魅力。
我对那孩子的遭遇深表惋惜。
调饮是一门关乎感性的技术，在梦中调制汽水需加入当下的心情，如果烦闷，就浓郁一点如果快乐，就甜蜜一些调制饮料，也是调制人生。
我最喜欢在匹诺康尼的街上闲逛，看这儿的每个人做他们的白日梦我也曾想过去当个星际大流氓，狠狠大闹一场，大不了就是蹲公司的牢子哈哈，现在还想着呢！
没什么，别在意。在匹诺康尼，所有人都喜欢家族。
五大家系中，猎犬担负着守护家园的职责。也就是说所有犯事儿的家伙都由我处理。要让一个人凭空消失，可比让他凭空出现容易多了。
即便在现实中，调饮也不只是酒水和食材的混合，调饮师会捕捉吧台上的氛围，注重手法与故事的结合，再加入一点小小的神秘和期待
好了，成年人还有工作要做，自己去玩儿吧，开心点。
再怎么抗拒美梦的人，到了时候，也会变得舍不得。有谁会愿意离开温暖的窝？只有傻瓜小孩子还有脑袋不清醒的酒鬼。
正有此意。朋友们，帮我做件事在酒吧里四处转转，把喜欢的材料带回来吧。
你们想聊案子？可以，跟我来吧，这地不适合说话，咱们挪个窝。
别逗他们了，我的好酒保。不劳烦你，今天我来露一手。
无名客竟也和家族搅和在一起了天意弄人啊。
在酒吧里四处转转，把喜欢的材料带回来，决定好了就跟我说吧。
这案子估计得谈上很久，我来为各位准备些合适的饮品量身定制，不含酒精。
认识米哈伊尔的时候，他已经是个大人了但不管怎么说，我还能见到米沙，也算陪伴过他完整的一生了该知足了。
去吧，朋友。相信你会有更多收获。
猎犬家系的名头算不上好听，他们都叫我什么？走狗？真本事没多少，嘴巴倒是挺毒的。
说了这么多，其实调饮远没有你想的那么复杂，挑选喜欢的材料，再全部丢进杯子里拌匀，就这么简单。
几位老朋友找上门。现在有空吗，舒翁？
哼，整个匹诺康尼都找不出第二种比它更甜腻的饮料，但如今的逐梦客好的就是这一口。
哼，很麻利嘛。让我看看
美好未来这滋味真是久违了。
哈哈，这个比喻巧妙。
年纪大了，再不复健，怕是连当年吃饭的手艺都要忘咯。调饮用的原材料呢，你放哪儿了？
基底选好了，接下来轮到辅料，它负责与基底产生奇妙的化学反应，不能喧宾夺主，又必须带来难忘的味觉体验，你想选择哪种材料作为辅料？
换句话说喝到什么都看命。所以别想太多，犹豫不决是享受的大忌。
每种饮料的风味各不相同，基底的味道通常决定了第一印象和回味的余韵你想选择哪种材料作为基底？
米哈伊尔临走前，他眼角的皱纹已经太深，如刀割般吓人。他嗫嚅着，气息弱到攀不上喉头，只能郁积在胸膛。但我能嗅到那一晚的匹诺康尼散发着这种味道。
用这杯梦中之梦向你致意，清醒之人
我永远忘不了，当米哈伊尔带着我在梦境的荒野中策马飞驰时，忆质的流风中就裹着这种味道。那段时光令人魂牵梦萦美得太不真实。
前几天有个鸢尾花家系的演员来砸场子，和舒翁起了点争执估计是那时候落下的。
嗐，单方面碾压罢了。
用这杯过早的埋葬向你致意，梦想家
据说这是那位哈努努最爱的饮料，当然，说的是它的原型。这玩意又酸又苦，气泡在喉咙里炸开，像咽了带锈的铁链，让人联系到监狱和牢房。
差不多了。来选个装饰吧，你喜欢什么风格？我这里都有。
这你就得亲自去问她了。不过我猜她不会松口的，除非你能调出一杯让她心服口服的饮料。
这是口感最猛烈的辅料我的最爱。
用这杯黄金国向你致意，逐梦客
在那群衣冠禽兽送走米哈伊尔后，我在梦中的荒野风餐露宿。有人说，美梦连泥土都渗满了糖浆呵，可我尝到的只有坚忍的苦涩。
用这杯漫长的告别向你致意，守望者
它所蕴含的意象非常简单这不过是美梦乐园真正的滋味，仅此而已。
呵知道的不少啊，果然没看错你们。这下我也没理由不向各位坦诚了。
先说结论吧根据家族手上的线索，这位流萤确实不是本地人，也不是受邀前来的宾客。换言之她是个货真价实的偷渡犯。
敬已死的和将死的人。
用这杯谋杀与创造之时向你致意，变革者
这小姑娘人间蒸发了，梦里没留下任何痕迹，现实中也完全找不到身体，仿佛从没来过匹诺康尼。
找来了很有趣的东西啊，挑挑吧。
可结果只有一个坏消息，也是最让人头疼的消息。
我也被这姑娘骗了，当真是年纪大咯。不过在盛会之星，偷渡不是多么稀罕的事，也不难查。事发后猎犬们立即采取了行动，从梦境和现实两头开始追踪。
用这杯再见，吾爱向你致意，寻索真相者
哈哈，这个比喻不错呃，这是个比喻吧？
你很敏锐。星穹列车也收到了那只八音盒，对不？知道里面藏着什么秘密么？
敬自掘坟墓的父辈。
现在我可以告诉你，完全正确。
用这杯向邪恶追索向你致意，开拓者
转机你想说那姑娘没有真的遇害？劝你清醒点，这案子的目击证人不就是你自己么？
如果仅凭这点就想质疑家族，未免太天真了。美梦中也有意外死亡，那又怎样？这种极小概率事件会影响的也就极少数人。
我是负责查案的治安官，怎么可能不知道我猜你们一定也察觉到这句留言并非出自家族之手了甚至两者的关系没那么好这件事？
你们肯定知道匹诺康尼曾经是公司的监狱星，对吧？犯人们被押送来这里，帮流光忆庭打捞大孔洞里泄漏的忆质
现在你能理解橡木家系为何授权无名客协助调查，却又处处对你们有所隐瞒了吧。
很可惜，如果你在期待一个深刻的回答，恐怕要失望了。
这种滋味不算热烈，但回味无穷。
所以，我进一步向各位提问，你们是否想过，为什么家族能容忍钟表匠向外界送出这种笑话一样的信息，任凭你们应邀前来，还把这里搞得一团乱？
米哈伊尔，家族的背叛者他就是大名鼎鼎的钟表匠啊。
用这杯到坟场的车票向你致意，无名客
那就展开讲讲案子吧，当然也会附赠那位米哈伊尔的故事。
用这杯长眠不醒向你致意，迷失的羔羊
历史向来是由胜者书写，但抛开艺术加工的部分，钟表小子是以匹诺康尼历史为背景创作的动画，这是不争的事实。
一座城市的文化就是历史最真实的注脚。在你眼中这是玩乐的地方，但在我眼中，它是一座监牢，用来监禁这颗星球的过往。
我就直截了当地说了，这姑娘的情况别说你们，猎犬家系都是头一回见。
喏克劳克影视乐园，匹诺康尼最受欢迎的影视娱乐中心。
家族在很久以前就将钟表匠视作敌人，但苦于后者神龙见首不见尾，只活在他一手缔造的商业神话中，猎犬们迟迟抓不到他。
嚯阵仗够大啊。追捕嫌犯时都没见有这么卖力。
都被你们看见了，还有什么可瞒的。一座城市有光鲜亮丽的表面，就肯定有不可告人的背面，成年人的事不用我多说。
他们对外依旧称赞钟表匠的美名，暗地里却悄悄地将他钉上耻辱柱。
那是场声势浩大的独立战争，假面愚者无名客虚构史学家悲悼伶人厄兆先锋哈努努在一众同伴和天外来客的帮助下平定了战乱。
这些角色不仅生活在美梦小镇中，也生活在遥远的过去。明白了这点也就明白了我们为什么要来这里。
就这里吧，视野不错。正好可以望见他
直到历史上的钟表匠向家族抛出橄榄枝，试图将这座监狱打造成觥筹交错的盛会之星匹诺康尼才终于获得它如今的名字，走上面向群星的舞台。
但我确实是叛徒，不是背叛家族，而是背叛了米哈伊尔。
要是你们真想深入这起案子，就得先搞明白家族真正的难处。
刚收到了封锁令，说是那位星期日亲自下达的，天知道要干什么。
监狱长期暴露在高浓度的忆质中，产生了一种特殊的现象。无数个体的梦境交错重叠，人们开始在梦中相会，过上恍如现实的生活。
我什么都没做这就是最大的背叛。
自然，那其中也有日后的钟表匠。
但我们输了。漫长的时间过去，梦想之地受到的影响已经太深，在没有尽头的穷追猛打下，我放弃了就像一条丧家犬。
毕竟是家族的手笔。除了信仰存护的那帮人，就属他们最擅长建造奇观。
我听说他死在了无人在意的角落里，一个没有人能发现的地方。我明白，从这一刻起，曾经的匹诺康尼再也回不来了。
即便如此，我们还是希望为他正名。只要能把真正的叛徒，这一切的幕后主使揪出，匹诺康尼的同谐便能重回正轨
就像你们一样，我也曾拥有亲密无间的伙伴。我们为匹诺康尼呕心沥血，可橡木家系却陷我们于不义。
嗯？影城那边好像有点事先失陪了，祝你们好运。
因为钟表匠根本不是什么梦想之地的传奇，而是匹诺康尼分家史上最不可告人的污点，他就是一切梦境异变的始作俑者。
米哈伊尔老了，不能再保护他的孩子。我们离开家族，自寻出路，就成了同谐的叛徒尽管真正的背叛者另有其人。
哼显然，有人继承了钟表匠之名，在暗地里持续进行反抗家族的活动，直至现在。
所以明白了么？为什么我肯和你们说这么多因为那姑娘的死一定和钟表匠的遗产有关。而在重重迷雾的尽头
还没反应过来吗？我的意思是
不可能。现在的问题不是她死了，而是她仿佛从没出现过。
真讽刺啊，如今被匹诺康尼拒之门外的这些偷渡客，和几个琥珀纪前被奉为拓荒者的逐梦客又有什么差别呢？
如果那真是米哈伊尔的幽灵作祟，我还挺想见见他的。看不起我的人可以绕酒店三圈，但愿意正眼瞧我的人哎，死一个就少一个了。
不需要，里头人多口杂，咱们站外边说就行。
但凡事总有代价，美梦也不例外。最后，梦境也无法消解人们现实中的苦难，在一位囚犯的带领下，边陲监狱砸碎了公司的镣铐，开始为自由而战
也可以这么理解。不过继承了钟表匠名号的应该只有一人。
无赖混混酒鬼流氓这些垃圾话我可听过太多，但我真没想到，自己有朝一日还能被当作杀人魔的共犯。
哈哈哈哈哈哈！你有种，厉害！可以啊，是我太低估你了
哼，这都被你看出来了？难怪你敢跟梦主和四大家系对着干，看来我的选择是正确的。
怎么，站不稳，要我搀你一把？
找个安静的角落继续吧。
只是发表一下个人看法。怎么，戳到你痛处了？
我不是他的同伴，是他众多孩子的一员。
家族重新接纳了我，给了我治安官的工作，表面是宽恕，实际是惩罚。自此，我和伙伴和我的过去彻底断了联系。而米哈伊尔
你们家族把我这条老狗的脊梁骨打断，拔了獠牙，现在又开始指控我杀人？混账，只有苏乐达喝多了的白痴才会对街边的流浪狗发神经。
哈努努解放了边陲监狱，但没来得及看见和平就走了。贫瘠的资源，虎视眈眈的外部，离心离德的各大监区阿斯德纳的未来依旧岌岌可危。
你知道我要做什么。我的虚构也已被你看穿，不剩多少时日了，没必要再虚与委蛇
我收回前言你的问题不是疑心太重。你是个疯子，懂吗？疯子。
迷宫一样的走廊和厅房，无处不在的陷阱机关这大宅子的主人疑心病有点重啊。
可惜啊，这么多年过去，我还是不知道那人是谁，甚至不知道那到底是个人还是米哈伊尔的幽灵在梦中游荡。
你我都能得到想要的答案。
伪装？你哪只眼睛看出来我是假人了？睁大眼睛仔细瞧瞧吧，带光环的
不知道。我认识米哈伊尔时，他就已经是钟表匠了，也可能是继承的名号。
我知道的都告诉你们了，权当各位愿意瞧我这条老狗一眼的谢礼。
是不是啊，温柔的兄长？
如果我是你，在这个节骨眼上会更关心自己毕竟面前可站着个刚给你胸口来了一刀的混蛋。
星穹列车的各位，又见面了。
就凭那位大名鼎鼎的知更鸟也选择站在这边。再加上一位叛徒的线索，和匹诺康尼的光明未来这样的特饮能满足你的胃口么？
呵，我就知道你第一反应肯定是她。
哈哈，那可真是太好了。这边请，尊贵的橡木家主。这下所有的演员就都到齐了。
美梦可不是凭空变出来的。如果把忆域比作大海，建立一片梦想之地就是在汹涌的汪洋中填土造陆。
究竟是什么东西让你在这不停地说疯话？比起我，你更应该去关心那群正在影视乐园闹得热火朝天的外宾。
没事，你不用相信我，你该相信的
如今的盛会之星，就是阿斯德纳的星核之灾啊。
在开始前，重新做个自我介绍吧流梦礁的建立者钟表匠的副手，同时也是寄出那份邀请函的人
在流梦礁诞生时，它的主人还没过世。但那人说着总得有这么一天，硬是给自己立了块无字碑。
虚构史学家加拉赫，向各位致意。
这点我可以打包票，先前告诉各位的故事全都是真的呃，大部分吧，除了家族重新接纳了我那段。
我答应了给那对兄妹一点私人空间，先聊咱们的事吧，各位意下如何？
好啊。如你所愿，她来了
嚯，连你们也看出来了？
很敏锐啊。该怎么说，不愧是在场对星核最熟悉的人？
梦话说得不错，小鸟，该醒了。
一切的转折点发生在铁尔南牺牲后。两位无名客同伴先后离世，令钟表匠不得不奔赴拓荒一线。而这次远行，让他的对手抓住了机会。
哈哈哈，瓦尔特先生说的不错，确实到了该开诚布公的时候。
你说的完全正确，所以不妨猜猜看，这意味着什么吧？
要实现这一壮举，若非记忆或神秘的令使出手，就只有使用星核一条路。
而且，这可不是简单许个愿就能搞定的事，必须具备相当程度的知识，加上大量时间和人力，才能做得这么滴水不漏。话说到这份上，你们该明白了吧
我欣赏你。但所以呢？这就能证明是我杀了你的妹妹和那位偷渡犯吗？
理解万岁，那咱们就能敞开聊了。想必各位一定很想知道，我为何要大费周章地布置一场遗产争夺战，向这么多派系发出邀请，把匹诺康尼搅得鸡犬不宁
我就当这是个美好的愿景吧。若果真如此，我也不必向各位发出邀请了。
那对兄妹该知道的都知道了，怎么选他们心里有数。各位无名客到得比较晚，我理应花些时间为各位答疑解惑。
她就在这地方，不用担心，你妹妹很安全，现在估计还在街巷里走访吧。
这颗星核本是战争年代落在阿斯德纳的，当时在无名客的呼吁下，人们打消了沾染这种力量的念头。但一直有别有用心之人在暗中蠢蠢欲动。
迷茫怠惰懦弱这些人性中随处可见的弱点，被家族放大滋养，将匹诺康尼变成了另一种监狱，并且远比过去那座更坚不可摧。
故事要从很久以前说起，钟表匠一行解放了边陲监狱后，对如何从无到有建设匹诺康尼一筹莫展，内忧外患也没完没了。这时便有人打起了星核的主意。
就算梦主是清白的，家族的腐败也已根深蒂固。米哈伊尔犯过一次的错误，我不会再犯第二次。祝他好运吧
去吧，那翅膀头小子肯定知道答案。
我们发现得太晚了。那时家族已经手眼通天，反对者很快遭到了控制和驱逐。
沉眠，这就是它真正的名字。常人无法在梦境中再度沉睡，我们才有机会钻这个空子。
哈哈，开个玩笑。我是说，这位小姐会带我们去见知更鸟的，对吧？
那是被称作逐梦时代的三纪，被蒙在鼓里的钟表匠向全宇宙发出邀请，掀起了名为梦想之地的热潮。
走投无路，我只得借助神秘的力量躲入这片混沌的忆域，又耗费数年时间在梦中虚构出一只迷因，为我们所用
何止！他们对星核的了解比常人更甚，迅速帮米哈伊尔平息了内乱，又以同谐的名义加入到匹诺康尼的建设中。
而这两位年轻的无名客身世离奇，身怀绝技。
答案其实很简单，各位也非常熟悉，一切的根源都是星核。
既然各位有共同的目标，不如同心协力，或许还有一线成功的机会。
视死如归啊，那男人是个真英雄。
等到蒙托尔星系的家族代表响应钟表匠的号召前来时，星核早已被人激活，渗入了原始的联觉梦境中。
还记得那个填海造陆的比喻吧？真相是星核从来没有被封印，只是换了种形式存在于梦中。好好想想，要构筑并维持如此庞大的美梦，代价是什么？
看来你先找我对质是个相当正确的决定。
哦，比我想得更顺利嘛，这么快就锁定嫌犯了。还是说，你事先调查做得挺充分？
姬子小姐，是你修复了列车，令其重新驶于银河？
是生命，小姑娘。富丽堂皇的美梦建立于精神的死亡之上，名为快乐的毒酒淌过梦境，令人们沉溺其中，心智缓缓流向同一个终点，最终变成美梦的胎盘。
他留下的遗产是一枚梦泡，我猜那里边，存放着某种只对无名客有意义的东西。
自从收到星穹列车的回复，我就一直在关注你们的消息，包括各位为联结诸界付出的巨大努力。而现在，你们又安然无恙地走到了这里，已然证明了自己的实力。
如果你要把星核当做遗产，我也没意见。
你们即将面对的敌人，或者说，敌人们，可不像我这条老狗这么好欺负，动一动就会自己散架
老朋友，有时候我会忘记你已经死了，好像你还有很多话想说，还有很多路没走完。
上前去吧，他的终点就在前面的花园里。
在弥留之际，他嘱咐我一定要找到星穹列车，将那份邀请函寄到未来的无名客手中。为此他准备了一份礼物，一份真正的遗产只属于开拓的后人。
呵呵，真有活力啊。至于那位名叫帕姆的列车长请代我向它问好，它的朋友总是会在喝醉以后，念叨起列车上的时光。
别让咱们失望啊，老头。
这就该问那个翅膀头小子了。星核一直处于家族的控制下，他又是橡木家系的牌面，心里肯定一清二楚。
所以我同样理解，相信对于开拓意味着什么。我也想知道他到底留下了什么。呵，看你们了。
跟我来吧。现在该是它重现天日的时候了。
不仅如此，我更想看到的是各大派系为遗产争斗不断的样子，再加上钟表匠销声匿迹十余年来的首次发声，家族中的叛徒一定会露出马脚。
老顽童我也没期待过他能留下什么后手就是了。
你们聊得差不多了吧？怎样，愿意告诉我们那颗星核在哪儿了么？
哼说见过还谈不上，但答案确实很好猜。我之前的提示，够明显了。
他总是对无名客抱有莫名其妙的信心。在他的布置里，开拓永远占有一席之地，我不知道这自信从何而来他还活着的时候，从来没有成功联系上列车。
我一直都搞不懂这老头在想什么，但这空无一物的梦泡还真有他的风格。充斥着无厘头的幻想和难以理解的浪漫主义。
哼，不如说，果然是这样。
那最后一位无名客，他启程，停下，又启程绕了一大圈，最后还是回到了起点。
匹诺康尼第一位也是最后一位无名客
呵，你不会也要开始讲什么大道理了吧？
我能嗅到，虚假的美梦就要结束了。那群无名客虽然年轻，但确实有能力做到这件事就像你们当年那样。
回来得比想象中更快啊有结果了？
我可是信奉神秘命途的家伙，人生哲学就是不相信任何东西。
你这是打算和家族破罐子破摔？
毕竟我检查内容的时候，发现里面什么都没有多半又是什么开拓密文的吧，比我还神秘。
恐怕我没那个时间了。作为虚构人物我已经完成了自己的最后一项任务，匹诺康尼能否从梦中醒来，就全看你们的了。
可惜啊，没能让你亲眼见证这一幕。恐怕我也没这个福分了虚构的事物被看穿，也就相当于不存在了。
得了吧！你哪个点子不是在把自己往火坑里推？老头，别怪我说话难听，匹诺康尼当年的英雄人物，现在可是只剩你一个了。
现在，我信守承诺，把你挂念一辈子的后人带来了。我不知道为什么你永远忘不了那辆列车，但我还记得你离开人世前，说过的最后一句话
原来这玩意还在办啊明明最早是米哈伊尔为了引人注目特意搞的噱头。倒是有一试的价值。
不过，别嫌我说话不好听，有斗志是好事，但米哈伊尔留给你们的路可不好走
你要是死了，那星核的秘密就再也没有重现天日的时候了。
好啊。我会给你们的列车智库再添上几笔的。
回答我的问题，你想干嘛？
哼，不谈那群无名客，那头上长翅膀的小子也跟你一模一样，死心眼儿，不见棺材不落泪天意弄人啊，要不是这该死的命途，咱几个没准真能聊到一起去。
哼，既然他的遗愿已经带到，我的最后一项任务也完成了。
不过你们人多。呵，倒是有机会输得慢点。
他们还年轻，不懂事，误会了我的命令，竟然把匹诺康尼的贵客当成了犯人哎，真是有失礼数。我谨代表猎犬家系向两位致以诚挚的歉意。
放心吧，小姐。我相信这是一场误会，这么可爱的女孩怎么会是偷渡犯呢。
那我很快就要下去找你了，老东西。
你们是怎么办事儿的？睁大眼睛瞧瞧，这姑娘是我们要找的偷渡犯吗？
此前我们收到通知，说有不法分子借着盛会的幌子潜入了匹诺康尼。眼下正是谐乐大典前夕，别有用心之人不在少数
行了，滚吧。让我来处理。
没想到啊，老头，你那没头没脑的计划真成了。难道你们无名客全都是些只会意气用事的傻瓜么？
钟表匠，拉格沃克夏尔米哈伊尔。
我还有事，先告辞了。如果你们有需要，就找附近的幼犬联络我吧。祝你们享受这场美梦。
不过，咱最后到底是狠狠出了口恶气。这下舒服了。还记得那帮混蛋当年是怎么咒咱们的吗，嗯？他们说下地狱去吧，该死的叛徒
哦，差点忘记了，还有件事
实在不好意思，让尊贵的客人看笑话了。
猎犬家系是梦境的守门人，在这里负责包括缉拿偷渡犯在内的一系列安保工作。
啊？小店长？你说隐书啊？是啊，怎么了？有事？
我是猎犬家系的加拉赫，那些蠢货是我豢养的幼犬。
否则，他又何必在孤独中睡去，对你们这群未来的无名客孤注一掷呢？
放屁。你们再好好看看？目击报告说是个银色的家伙，你们给我抓银色头发的小姑娘？能是一回事儿吗？还和客人打上架了？！
米哈伊尔啊，米哈伊尔，我不知道他们说的是不是真的，但如果心向自由就活该要下地狱
行了行了，小子们到此为止。
让我们在地狱里再次共进晚餐吧
呵呵。情报和信息是最值钱的，你懂不懂啊？
听着像在诓我，但这两个人确实不像善茬儿
可就在前几天，我最满意的两个机器人伙伴突然不见了！我平时出去都会把它们留在帐篷里，这聚落周围也都是熟人，以前从来没出过类似的事
你糊弄谁呢？这不是小说里的组织吗？
算了，不跟你们一般见识。隐书说，长乐天那边有家小吃摊的优惠券要到期了，赶着去用掉她走了没多久，现在可能刚吃完吧。
那那我就说了，你们别笑话我我是个业余机械师，平时没事就喜欢收集些废件，自己搞些拼装机器人的小活，也算是乐在其中了。
怎怎么可能？！您别开玩笑了，看不出来我是真的很痛心吗
这两位是哎哟，这不是希儿小姐吗？！我这点鸡毛蒜皮的小事居然惊动了地火的两位干部
喝下这瓶苏乐达，快乐美梦速速达，嘎呜！
我怀疑是有人盯上了我的机器伙伴，趁我不在偷偷把它们带走了虽然我不知道那家伙是怎么做到的，难道是篡改了系统？不可能啊
完了，不会真遇到硬茬子了吧？嗯好汉不吃眼前亏。
我想想哦，还有一个细节，不知道能不能派上用场
它们可是我毕生的心血
大奔你回来了，大奔！
谁掏钱都一样，搞快点。
就这些了，我试过自己去找线索，但根本不知道该从哪下手。果然，专业的事还是得留给专业的人做
这个不要怕，只是技术性调整，不要怕。
那也得有工钱拿啊！懂不懂什么叫志愿者，哎
我那两部失窃的机器里有一台无人机，我给它起名叫小飞。我给小飞装了报警器，没权限的人只要一靠近它就会嗡嗡叫个没完那音量，保证整个聚落的人都能听见。
呃没别的意思，我单纯觉得这聚落里的人没那个本事。
列车组我怎么没听说过，该不会是其他仙舟上的大佬吧
我从来没怀疑过你，卢卡兄弟！欠你的这个人情我会一直记得不介意的话，现在我想去给小飞和大奔做一次系统彻查。
小飞和大奔就拜托你们了！
稍等一下，让我看看
呃非要说的话，有一件事我到现在都想不太明白。
你知不知道我是什么来路？竟然还敢威胁我？
但是机器人失窃的时候，我压根没听见小飞的报警声这事我到现在都想不明白。
拍卖行这次也全靠你们挽回了信誉这是我们追加的五十冬城盾，也请你们收下！
要告诉你们也行，付我五百镝。
呀，除了你们，还真有个人注册了买家的身份，但是却完全没出过价！
你们真的把探针找回来了？太好了，太好了！
不可能！我走之前小飞还好好的，肯定不可能突然出问题。
那家伙真的是小偷吗？我现在反而不那么确定了
和他一起注册的好像还有另一个矿工，我还有点印象走吧，我们去找他们盘问一下。
你好请问，和你一起注册的那位矿工朋友，他现在去哪了？
呵呵，我可不是这种人。隐书说，长乐天那边有家小吃摊的优惠券要到期了，赶着去用掉她走了没多久，现在可能刚吃完吧。
你的意思是有人在登记注册表上做了手脚吗？不可能，我们全程监督
哈哈，你真该照照镜子，听到钱眼睛都放光了。
卢卡！可算来了，我等你半天了
各位，技术性调整结束了下半场拍卖会即将开始，请大家依序入场！
这是探针的主人让我转交给你的一百五十冬城盾，权当是追回宝贝的谢礼了。
我给小飞装了个追踪仪，只要它离大奔哦，大奔是另外那台机器人的名字只要它俩之间距离过远，小飞就会开启自动寻路，飞到大奔身边。
这是你们应得的回报再说了，你们要是成功拍下了地髓探针，不就又相当于把钱还给卖家了吗？
那个，也不能确定是被偷走了吧我们已经联系了卖家，还派出了人手去找，应该很快就能
嘿，我可没说，但你这么理解也没毛病。
咳，算了，外来者，你们去磐岩镇找他吧。我得确保其他的买家没有擅自离场，万一你们扑了个空，那小偷说不定还混在这儿的人群里
让开！我要找舒翁！
跟我走吧！我们一定能成为匹诺康尼最瞩目的明星，把光芒洒进梦境的所有角落！拜托了，舒翁，我需要你
可你明明有那份才能！你一定能吸引所有人的目光你天生就属于鸢尾花的舞台，而不是这个破木台子！
你是舒翁的客人吧，有什么事？如果想劝我走就免了，除非她答应我的请求
我已见过这景象无数次，虽然是在梦里，但每一回都令我心醉神迷。也正因如此，无论如何我都要把她带回那个世界。
好如果你不答应，我就在这坐着，哪都不去。给我一杯带气泡的饮料。甜的，多加冰。
到底为什么呢？为什么她就是不肯离开这里这个冷清的破烂酒吧？
观众们在鼓掌，欢呼声如潮水般涌来，悠扬的旋律奏响，彩带挂满肩头，空气弥漫着鸢尾花的芬芳，这滋味比蜜糖还要甜。
很可笑吧？明明清楚我们的人生只是两条平行线，可我却依然紧抓着她不放
我胆小怯懦，向往发光的地方，却不敢走到聚光灯下。我需要她的指引，因为我自己什么都做不到
我看到了我和舒翁共同登上舞台的时刻。
我知道舒翁肯定觉得我是想借她的名声出人头地。可我想要的，只是她能够回到那里
你不了解舒翁的过去，不知道她是个多么闪耀的人。即便在巨星云集的鸢尾花家系，她的才华也无可追及。
我我可以帮她把路铺平我能帮上她的忙！我回去就给梦主写信，控诉鸢尾花家系的罪行舒翁肯定会感谢我的！
哎和你聊过后，总感觉心里不是滋味。各种念想混在一起，有点痛快，又有点想哭
都是那帮混蛋鸢尾花害的！是他们逼的舒翁无路可走，只能躲在这里，经营一间怪物酒吧都是算计和阴谋！
没关系。我会一直坐着，直到她改变心意为止。
或许我是该找个地方重新想想，对我来说，舒翁究竟意味着什么
要来碰杯吗？善于倾听的陌生宾客，就当是为这个遥不可及的梦提前庆祝一番。
这是饮料钱，请帮我转交给她。我先走了，再见。
我听人说，这个小哥是银鬃铁卫的高手。
啊我明白了，她不是不愿离开，只是不想再面对那群小人！
哦，对了，这里只收现金，概不赊账
价是互助会后来定的，虽然不像瓦赫医生那样接近免费送，但也比诊所那女人卖的药便宜不少。
站住，你这是要去哪？
买药？哦明白了，你也是奔着瓦赫医生的特效药来的，是吧？
我说，你是不是在试探我啊？没钱就快滚开，别耽误我卖药。
我说，你到底买不买，能不能给个痛快话？我没空跟你扯闲天。
到裂界里散步吗？哼，别装了。
怎么，爱买不买，你还能拿我怎么着不成？
站住！前面禁止通行！
嚯！你倒是理直气壮啊，直接明抢是吧？
那是瓦赫说的话，跟我们互助会没关系。
骗谁呢？你这家伙明明就是那个女医生的跟班，你以为我们互助会没有自己的情报网吗？
走开，走开！离远点，我这儿不欢迎和那个女人有瓜葛的家伙！今天药店关门了，谁也别来烦我！
散开，都散开！别废话了，你们改天再来吧！
等会儿，你这身打扮你是那个女医生的熟人吧？我之前去诊所的时候瞥见过你，肯定没错！
哼，下次跟人做生意，记得少说点废话我的时间宝贵得很。
兄弟们，不用再假装客气了，把这家伙给我赶走！
你这家伙，就是诊所那个女医生的跟班吧？你以为我们互助会没有自己的情报网吗？
没钱？没钱还买什么药啊，自己乖乖回家等死不行吗？
我看那婆娘就是盯上了我们的药，特地派你来砸场子的吧？
路过这儿的穷酸流浪汉都跟你一个样想买药的话直接跟我说就行，没必要再往前走了。
到裂界里散步？别装了！
哟，码头出什么事啦？
我就把这当成是个请柬，暂时依附在你的身体里喽？
美味的宿主，你尝起来很特别。你和我依附过的所有人都不一样。你的身体深处那是什么东西？一颗太阳？噢噢，它好烫！
你和我依附过的所有人都不一样。你的身体深处有什么东西？一颗太阳？它好烫！
还有，你的身体深处有什么东西？一颗太阳？它好烫！
嘻嘻，打得不错。不过刚才那一场酣战，你的求生欲被激发起来咯。
噢噢噢，你在抗拒我，好疼！好过瘾！真是个意志力强大的宿主。
算啦，我在这儿呆不了多久。所以咱们暂时好好合作，可以吗？
放心吧，我对霸占你的肉体没那么大的兴趣，我在里面呆不了多久。所以咱们暂时好好合作，可以吗？
别谈了，我支持公司。
不过要是化外民的科技，我得看看是哪个世界的。
客人，直接说明目的吧。
客人是来修什么东西的？敝店能打包票，将您的机巧修复如初。
胡闹！别对客人失礼。
好了好了！我已经清楚各位的来意了求你们不要再碰客人送来维修的东西了！
况且这同功坊的情况你又不是不知道，我们哪儿有钱雇新学徒？
公司提出的方案存在很多可能性，但那个老东西只是过去留下的一潭死水。他想要的，不会实现。
但时代变了，没有任何人的努力可以扭转时代的变迁。我接受公司的方案，金人巷可以消失，在罗浮之上还会有其他集市取代它的。
算了，你别再动就行了。
所以我接受公司的方案，金人巷可以消失，在罗浮之上还会有其他集市取代它的。
固执对于仙舟人来说算是一种常态了。活过了几百年光阴，习惯了每天走在同一条道路上，干同样的活，与同样的人交谈大部分人早已安于这样的生活方式。
我也做了很久生意，会长算是老友。
但论固执，会长那个老东西比我有过之无不及。他比我活得更久，曾经见过金人巷的盛况，那时这里星槎往来穿行，金人摩肩接踵。
是啊，这也是他顽固不肯放手的理由。他不想让金人巷变作公司的物流码头，他还盼着旅客们人来人往的景象再一次出现呢。
唉，想问什么就问吧。
是会长。会长想要重现金人巷繁荣的旧时光。只是我们商铺都知道，是时代变了，没有任何人的努力可以扭转时代的变迁。
不过，我都抛下了金人巷必须存在的执念，就绝不会否定你们胜利的可能性。在那之前，你们就放手试试吧！
好啊，让我瞧瞧，你们能做到什么地步。
不满？不，没有的事。我只是固执而已。
谁知道呢。同功坊多半是不会留下来的吧。
以商会现在的实力，还是公司赢面较大。
接受那些只有短短几十年的野心家，确实胜过了我们这些活久了的老东西。
但罗浮仙舟一旦展开巡猎，就会远航其他星域，原本往来的商旅也就不再往来了。
不过呢，我不会后悔的。好日子过去了。长生种得学会接受事实，接受短生种们改造自己的土地，把夜市变成货运码头
说话？我们说话的方式有什么问题吗？副警长阁下，我说话的方式很奇怪吗？
还是谈谈这起难解的疑案吧！这桩案件的受害者，是一位名叫花火的银河富商
哦，乐子神在上，多和你说一句话，都玷污了我高贵圣洁的魂灵！
咳咳花火大人来到这家服装店，想为自己购买一条崭新的领带。可她进入试衣间后，久久都没有出来。
哦，乐子神在上，你要是再拆我的台，我发誓一定会狠狠地踢你的屁股！
真不愧是黑天鹅警探，你就像我弗兰克姨夫家车库顶棚上的那窝喜鹊一样机敏！
店员进入试衣间查看情况，却发现了花火大人的尸体！她在试衣时被人勒死了！
哦，黑天鹅警探，桑博警探，你们可终于来了！
而现场共有三位嫌疑人，分别是皮皮西店员阿佑狐人赌徒钟珊和智械富商佐罗。
哦！乐子神在上！没想到黑天鹅警探这么快就回来了！怎么样？你找到凶手了吗？
最后，根据监控录像，目击者证词，还有各种乱七八糟的证据，凶手一定在这三个人里而且他们绝对不是共犯。
好啊！那就让我们鉴赏一下您的推理吧。
花火大人刚把领带套在脖子上，它就开始急速收缩，勒死了可怜的大人！她还想将戒指吞下去，保持呼吸通畅，可惜还是回天乏术！
因为这戒指是在受害者口中发现的，要还原现场啊。
那么请问凶手是谁，又有什么证据能证明他是凶手呢？
钟珊闯入试衣间，希望讨回自己的戒指，不想花火大人把心一横，直接吞下了它！谁曾想，这一下戒指卡在了喉咙里！
真是一场惨剧啊，若不是有您这样明察秋毫的神探，三位嫌疑人一定会蒙受不白之冤！
真是一场惨剧啊，若不是有您这样明察秋毫的神探，三位嫌疑人一定会蒙受不白之冤！
那请您尽快，时间可不等人啊！
真是一场惨剧啊，若不是有您这样明察秋毫的神探，三位嫌疑人一定会蒙受不白之冤！
钟珊以德报怨，想用借来的领带帮花火大人把戒指挤出来，可惜还是回天乏术！
花火大人偷走了佐罗的领带，想试试看是否适合自己谁曾想，佐罗在领带中藏了防盗装置！
如何，黑天鹅警探，你找出凶手是谁了吗？
花火大人经商失利，濒临破产。她路过常去的服装店，却偶遇宿敌一直欺凌的店员和被自己毁了人生的赌徒
嗯？这证据好像没法证明他是凶手吧
于是她偷走佐罗的领带，将钟珊的戒指含入口中，踩在小板凳上，在阿佑的店里悬梁自尽！唯一的目的就是嫁祸三人。
还不是为了方便你们记忆！这次还给他们补上了种族细节，方便区分。
而那三个人看起来竟比自己还要快乐！花火大人的自尊不允许这样的事发生！
哦您已经找到答案了吗？
嗯？这证据好像没法证明他是凶手吧
这钟珊是个赌棍，之前和花火大人玩捞金鱼，连传家宝都被赢走了。
佐罗潜入试衣间，等待可怜的花火大人进入后，就用领带残忍地杀害了她！而后，他将钟珊的戒指塞入受害者口中，以此嫁祸他人。
真是一场惨剧啊，若不是有您这样明察秋毫的神探，凶手一定会逍遥法外！
这条领带是佐罗的东西，而它正是本案的凶器，还有比这更坚实的铁证吗？
哦您已经找到答案了吗？
佐罗是个富商，和花火大人龙争虎斗数十载，可真是势同水火啊！
真是一场惨剧啊，若不是有您这样明察秋毫的神探，凶手一定会逍遥法外！
哦您已经找到答案了吗？
然后他突然用力勒紧了领带！就这样杀害了花火大人！
他利用职务之便，偷来佐罗的领带，对花火大人说大人，请移步试衣间，我要为您展示一条与您相称的领带。
谁曾想，花火大人竟将戒指吞了下去！钟珊不得不用手中的领带勒住对方的脖子，阻止她将戒指吞下肚，没想到竟失手勒死了花火大人。
对啊！乐子神在上，我怎么从没发现您拥有如此智慧！
他刚偷了佐罗的领带，正欲逃走，却看见赢走自己传家宝的花火大人。于是他闯入试衣间中，试图讨回戒指
阿佑是个皮皮西人，花火大人素质很差，总是笑话人家长得矮。
何必那么认真呢？花火大人是假面愚者，不是假面天才，想要有挑战性的谜题，请出门右转博识学会，我们只负责娱乐性拉满的推理体验！
嗯？这证据好像没法证明他是凶手吧
花火大人一直戏弄可怜的阿佑，最终他忍无可忍，萌生杀意！
天啊！副警长阁下，难道他真是天才？如此难以想象的谜底，竟能被他轻易揭开！
花火大人没想过阿佑会反抗自己，便随他来到试衣间。阿佑踩在板凳上，如平常那样为花火大人试戴领带
如若没有一位君王，又有谁能为万民负责？
总之！鉴于神探黑天鹅成功破解了这起案件，我会将花火大人的下一道谜题分享给二位。
不能！演这么多角色很累的。
我留下难以察觉的痕迹，在一个静夜中走过。不必恒久地记住我，或追念梦的魂魄。
它的工作已经完成，现在在休长假。有什么事就和我说吧！
嗯？这证据好像没法证明他是凶手吧
就让我们过去的君王讲述给诸君吧。现在，该开始最后的仪式了。
我从无限延伸的螺旋阶梯，向着未来缓缓坠落。不必恒久地记住我，或试图将我寻获。我心中的轮廓，必将与其他经验交错。
真是一场惨剧啊，若不是有你这样明察秋毫的神探，凶手一定会逍遥法外！
黑天鹅警探，您是想听听那些你们没猜到的解答吗？
赌徒钟珊穷困潦倒，怎会来到这样高档的服装店？因为他是来盗窃的啊！
太对了，桑博警探！没想到您也有推理出真相的时候啊！
属于我的必将衰落，而你会超越它的孱弱。
嗯？这证据好像没法证明他是凶手吧
恭送您离开，旧日的君王。
那就祝二位一切顺利！哦对了，如果你们不急着走，我可以给二位讲讲那几个你们没选择的谜底。
不要太过分哦，花火大人也是会累的。
呸，这些个做管理的，行不行啊。
都这么久了，也不见个交代！
嗯？你们是谁，这里要消失了，你们还不走吗？
我终于算出来了，再过十个系统时，上面的美梦就会吞掉下面的美梦！我的猜测是对的，这里将不复存在，美梦会吞噬一切
我是梦境测绘员科玫，专业是忆质动力学，正在钻研自己的毕生课题。
看见这大空洞了么？很多年前它还只是一道缝隙，现在已经长成了一个大洞。这附近的忆质一直以某个恒定的速度缓慢流向空洞的另一端。
当然！她可是忆质动力学的杰出学者，是第一个将忆质速率测量法应用于星际旅行的人。
哦，你也认识她？还是你也喜欢忆质动力学？
我慕名前来匹诺康尼，费尽千辛万苦找到流梦礁，只因为这里是她的逝世之地。天妒英才啊如果拉扎莉娜女士还有时间，她一定能找出逆转忆质流动的方法！
但可怕的是根据我的测算，最近忆质涌流的速度开始变化了，并且前所未有地快简直简直就像是有什么东西在从大口那边吮吸一样！
我感觉到了，源头就在黄金的时刻！那里有某种异常的存在在搅动忆域的海流。我必须给出更加直观的证明我一定能说服大家
可惜，由于流光忆庭的存在，普通人不怎么关心忆质的性质。最后她籍籍无名地离世，只留下几本薄薄的笔记
十个系统时后，流梦礁将不复存在！犹如冰山消融，一切都将土崩瓦解，和空洞那边的美梦碎块融为一体！
通过不断改进拉扎莉娜女士的忆质测量法，我终于得到了准确结果
欢迎来到桑博宾馆，三月小姐。
我感觉到了，源头就在黄金的时刻！那里有某种异常的存在在搅动忆域的海流。我必须给出更加直观的证明我一定能说服大家
好在宾馆优质的服务并未受到影响，依然是行政区最好的宾馆。
桑博宾馆曾名为歌德宾馆。后来老歌德年老体衰，桑博利用巧取豪夺的方式霸占了这里，并更名为桑博宾馆。
顺便一提，桑博宾馆的广告词是不应回望过去，只应憧憬未来。我觉得这条广告词也很适合三月小姐。
可可是它好像在冒黑烟
爸爸妈妈，很久以前就离开了。他们去了很远的地方，还没回来！
我我明白了！齐诺以后一定会保护好姐姐的！
历史？古恩，空间站面对如此大的动荡，我还是第一次看见。
母星？我的母星？我不明白您所说的意思。
你好，星穹列车的客人，我是罗浮天舶司的驭空，欢迎来到仙舟做客。
我见过死去的太阳放射最后的光芒，也见过活化的星球沸腾涌动，犹如血肉。我甚至见过帝弓司命的光矢飞抵光年之外，流光天君的虹彩忆泡在火中碎裂
别看将军平时漫不经心，仙舟各项事务他心中自有斟酌。
剑之为物，若是久藏匣中，便会鸣动着请求出鞘可一旦出鞘，不是血染战场，便是剑折锋摧的结局
仙舟需要手持干戈的雄赳武夫，也要依赖她这样游弋自如的无常之水。
虽然白露生来便被奉为龙尊，同她自身的意愿无关，但衔药龙女的称号，确确实实是由于她精湛的医术而得的。
和她母亲一样，晴霓选择了自己向往的道路，没有什么可遗憾与痛苦的感到遗憾的人，究竟是谁呢
莽莽撞撞是真，满腔热诚也是真。别小看她，年轻时光凭这股劲，便能完成很多事。
从起飞开始，于降落结束，才称得上是圆满完整的飞行。
天舶司的历史上十二次面对寿瘟祸祖，三次毁为废墟，而今依然屹立。
是个出航的好日子，不是么？
天舶司的现在与过去，并非新旧之间的简单关系，过去的种种造就了它今日的腾飞。
从维护员到飞行士，还有武备士和观星士，天舶司的每个岗位我都待过一晃眼，就到现在了。
我喜欢观云哦，我是指星云的变化。天舶司统筹仙舟空域，也不过是在其上划下转瞬消逝的痕迹罢了。星云，才是天空真正的主人。
星海迢迢，道阻且长，无论去往何处，请多多保重。
但既然你们知道星核，又言明要帮助罗浮。那么于情于理，我都要给各位一个面对面的机会
你们的来意，停云已经悉数向我禀报过了。本来我的职责并不包括接见旅客。
你不该提这个名字它早就是禁语了。
将损失数据呈报给景元将军，再把太卜司的人找来。这么大的乱子，他们岂能置身事外
在上述疑团查清前，你们不得离开天舶司。
相较寰宇众星，我们的生命不过是蜉蝣一般短暂我多希望能见到仙舟真正凯旋的那天。
各位远到是客，断无理由卷入此事我这么说，你们可明白？
罗浮上发现星核不过数日，星槎海全面封闭，无人离开各位如何未卜先知，又怎么认定这一切与星核有关？
我已说得很清楚这是仙舟联盟的内部事务，不劳星穹列车插手。为示尊重，我特意接见各位，传达最终的决定，不容更改。
既然将军有令，天舶司自当全力配合。星核猎手的调查就托付给各位了。星槎海各处设施的通行凭证，我会一并开具，方便你们行事。
区区星核而已，联盟早已知悉此物，自有办法应对。仙舟翾翔八千载，见惯了危急存亡。眼下的灾难虽来势汹汹，仙舟亦有余力自处，不需假借外人之力来平息祸端。
我调取了星槎海的出入记录，在不久前，有人骇入系统，打开玉界门，指引一艘舰船入港，那就是你们星穹列车
对此，你们又作何解释？
抱歉我明白我明白的。我只是一时无法接受
所有仓促而至的死亡未能实现的愿望，都在提醒我们长生种的生命依然只是微不足道的有限片刻。
我也希望能以这场仪式告别停云。这是我的私心。虽然她并非殁于战场的云骑，但她依然是我天舶司的人，也是这场灾变的受害者。
诸位我谨代表天舶司上下，感谢列车团在星核灾变中挽救了罗浮。
将军，这是罗浮的内部事务
我知道。看到四人离去，三人返回，我就明白符玄送来的战报说的都是真的。
是的我还是不愿相信。停云的下落，我一定会用自己的方式去探明。但眼下，我，我
星穹列车的客人，你们好。
在这一次灾难中，有数不清的云骑殉职或堕入魔阴身。因果殿来不及收纳彼等生平，他们便逝去了。
而骇入系统的人手段高明，甚至故意留下了一道印戳，仿佛挑衅银狼，星核猎手的一员。
我想用这场仪式，将我的下属，和那个夺取她身份，以她面貌出现的绝灭大君分开。
至于人手各个空港目前正处于维护和修复中，人力捉襟见肘。我只能请停云暂代接引的职责，照顾各位在这段时间内的行程。
既然如此，请向十王传达我的意思
唯一看重身后仪式的，只有我们这些寿元有限的狐族人。
驭空在此谢过诸位。我已请十王司判官通传了慰灵奠仪的想法，接下来我会前往迴星港督造星槎，筹备仪式。各位若有事，就来那边找我吧。
这是我唯一能为她做的事了。
这不仅是安慰逝者，安慰那些不再能对我们说话的灵魂，也是在安慰他们留在尘世里的血亲挚友和所有仙舟住民
放在平日，魔阴身征兆出现前，便会有十王司的接引者将仙舟人带入因果殿，留下生平经历后归于寂灭。人们都习惯了以短促的告别代替仪式繁冗的安葬。
我想邀请各位作为遍历此战的见证，参与天舶司为阵亡者所举行的慰灵奠仪。不知各位意下如何？
谢谢你们将停云的东西带回了司辰宫。这次星核灾变中，我们失去了许多同袍兄弟姐妹子女
她不曾在战场上与我并肩战斗，但也是另一种意义上的战友。没有停云他们与商团的帮助，罗浮就无法在这短短三十年间恢复生机。
这把弓，是停云为我挑选的礼物？她明白我的痛苦，我却已不能再为她做什么了
虽然升任司舵，我却是行伍出身，本不擅长这些心思细密的经营。停云她却是个天生的商人，职分上是我的下属，但她总爱和我谈论商事，给我建议。
我也以为自己厌倦了飞行，丧失了开弓射敌的勇气。于是我埋头躲进天舶司的事务案牍里，不想再看天空一眼。
为仪式准备的星槎都已备妥了。各位，将停云的纪念物放上星槎吧。
我想让那些逝去的人有个归处。用天舶司的方式，用狐人的奠仪。将逝者们的遗物放上星槎，送出仙舟，航入恒星，与之同辉。
时辰已到，该是举行慰灵奠仪的时候了。诸位，我们在星槎海的坤舆台见。
停云生平的物件，我已吩咐岩明在整理。我希望各位能从中选些物品，放上星槎。
仪式所需的星槎还在准备中，各位完成了手头的事情，就请回到我这边。
用短生种的话说，就是葬礼。只是对仙舟上的长生种而言，身后事一直是个遥远又稀薄的概念。
三十年前，我曾参加过一场惨烈的战争。我和我的挚友一同出航，但回来时却只剩下了我孑然一身。
各位登上罗浮仙舟，是仙舟幸事。如今离开，我代表天舶司向各位送上祝福。
我还是难以相信。那份战报当真不是一个拙劣的玩笑么？
我错了，在将反物质军团的卒子一个接一个消灭殆尽以前，仙舟仍然需要我需要我这样为血火奔走在天空中的人。
我听说停云也为其他人准备了礼物？她还是我记忆中的那个停云
停云，天舶司不会忘记你的我会查明真相，若你罹难了，我会为你复仇。
可惜，天空已经不再属于我了。也许有一天，我会回到它的怀抱中，但那一定会是我最后一次翱翔。
我曾在方壶仙舟上举行过同样的典礼，那已是三十年前的事了。痛苦的记忆不会随岁月淡去，我不想再目睹同样的场面了。
本该是我看厌了的风景，可如今又让我不由得感叹天空真是高远啊。
不得不说，来到列车上后，我确实有点羡慕你的生活。你能享受宇宙的浩瀚无垠，又有那么多可靠的伙伴。
坐上司舵那张椅子之后，我已经很久没有机会像这样观看天空了
刚刚三月七给我看了一些玩偶，都是按照列车组成员的长相做的吧？非常可爱。
刚才遇到姬子小姐，和她聊了一会儿。没想到她这么内行。
谢谢你为天舶司，为罗浮所做的一切。这方小小印章，是仙舟繁荣的基石。
好的，谢谢你的邀请。
这让我想起了许多往事
希望将来各位能有机会返回罗浮，浮生短促，我很希望能再见到你们。
我一度以为时代变了，仙舟也变了。停云这样的人才是新一代天舶司的未来，她能为罗浮带来繁荣。不像我，只擅长为血和火奔走。
如果旅途中有需要支应补充的物资，也请不要客气。
这场战争结束后，就像是害怕去触碰战争留下的伤痕一样。罗浮仙舟一直沿着航路休养生息，吐纳贸易
毕竟只有在这里，我才能彻底脱去司舵的外衣，作为驭空享受难得的清闲。
那个和我共事三十多年，曾经与我一同操持过天舶司事务的停云，怎么可能是某个怪物的伪装？原本的她现在又身在何方？
希望你们都能好好珍惜彼此。
说起来，罗浮上也曾有类似的生灵。但它们并非在空中遨游，而是生活在水中，叫做渊兽。
我刚才似乎看到了一群虚空鲸从窗外飞过。
现在想来，那次赏鲸之旅，也是我成为斗舰飞行士的契机之一吧。人生还真是奇妙啊
各位，我能否冒昧地请你们来，一同见证？
看到你们这几个无名客之间的关系，以及星穹列车如此温馨的氛围，勾起了我许多关于家的回忆很令人羡慕啊。
不过说到底，我也没怎么深入接触过技术工作，真要论起来，搞不好她的理论知识储备比我还丰富。
后来有一段时间，有人问她一个人在家害不害怕，她还骄傲地说我不怕，我有很多毛绒玩偶妈妈！搞得天舶司的下属们都在偷笑。
不得不说，来到列车上后，我确实有点羡慕你的生活。你能享受宇宙的浩瀚无垠，又有那么多可靠的伙伴。
谢谢你们，能帮她完成这些后事，不留遗憾。
我是军人出身，也没什么照顾小孩子的经验。晴霓小的时候，我没有足够的时间陪她，又担心她一个人寂寞，就给她买了一大堆毛绒玩偶。
我只是不习惯这样平静的天空吧。如果有一天，罗浮也可以像这样一直和平安宁，我总归是能习惯的。
看到你们这几个无名客之间的关系，以及星穹列车如此温馨的氛围，勾起了我许多关于家的回忆很令人羡慕啊。
能有个人陪在我身边，就像以前在天上那样，我就能平静很多谢谢你
小时候，我在画册上见到渊兽，便和家里人吵着要去看，他们却说，渊兽几千年前就已经灭绝了。
谢谢你即使身在列车之中，置身事外地凝望着星海，也会突然感到有些不安
反物质军团出现在仙舟上？停云她是某个绝灭大君的伪装？我不相信
接下来，无论你要去往何方，要经历怎样的艰险只要我还活着，罗浮就永远是你的港湾。
现在想想，也挺对不起她的虽然她自己倒不在意，还经常提起这事儿。
我为此难过了很久，直到家人为了安抚我，带我搭星槎去看虚空鲸那是我第一次看到虚空鲸群，真的很美。
可惜你不在，让我一人独享了这难得的美景。
等杂务处理完毕，我想参与云骑的调查，亲自驾驶星槎，沿着停云进入仙舟前的航路追溯此事的细节。我一定会查明，她到底遭遇了什么
现在想来，那次赏鲸之旅，也是我成为斗舰飞行士的契机之一吧。人生还真是奇妙啊
别担心，我没事。可能我只是不习惯这样平静的天空吧。如果有一天，罗浮也可以像这样一直和平安宁，我总归是能习惯的。
希望你们都能好好珍惜彼此。
毕竟只有在这里，我才能彻底脱去司舵的外衣，作为驭空享受难得的清闲。
后来，在三劫时代，罗浮的生态环境骤变，这些巨大而温和的生灵首当其冲，消失在了历史的长河中。
所以我很珍视你这个朋友。
会长曾帮助金人巷实现繁荣，是金人巷的英雄。不过即便是英雄，也不会永远被人拥戴。
我听夕葵说，是你作为商业顾问协助金人巷商会重整旗鼓真是多才多艺，还有什么事是你不会做的？
所以我很珍视你这个朋友。
我无意干预商会决策，但作为老友我要提醒你，金人巷永远是当下的，它不在过去。
正好，现在换我来讲了。
一旦到了我这个年纪，就不怎么会结交新朋友了
能陪我在舷窗前站一会儿吗？什么都不要说只是陪我站一会儿。
我建议你做出一些让步，以缓和商铺的态度，比如采用明曦他们的做法，或是由明曦暂代你的职务。
但是你们可以成为不同于商会，也不同于公司的第三种可能。
我劝告过他们，生搬硬套未免有些太小看仙舟，但无奈本地商会又太过保守。
很好，既然会长已做出决定，便由我来负责召集公开会议。
司辰宫中还有事务要忙，接下来就看你们的了。让老家伙看清楚，你们才是新的英雄。
公司能给的肯定比你们多，但是评审的标准并非只看财力。
天舶司收到了许多商铺的联名请求重组商会。换句话说，商户们希望你能辞任商会会长一职。
明曦，该你们发言了。
我给你们的建议是，去同功坊看看，店老板霄老大是提出重组商会的人。要是能够得到他的支持，你们肯定会受到更多商铺的支持。
抱歉，我并不是和你打官腔。一旦到了我这个年纪，就不怎么会结交新朋友了
算是我安排的特别要求吧，我会给你们自由讨论的时间，希望你们能充分碰撞观点。
小秘书，你们有什么要问的吗？
不算什么特别有趣的话题，都是航天技术相关的只是我本来担心星槎的原理不好理解，没想到姬子一听就懂。
依我对会长的了解，他现在才算是放心将金人巷的未来交给你们。
我直说吧，如今的金人巷商会毫无胜算。
接下来，无论你要去往何方，要经历怎样的艰险只要我还活着，罗浮就永远是你的港湾。
我谨代表天舶司，受邀主持金人巷商会的公开会议。小秘书，你们人到齐了吗？
会议将大家召集起来，不是听你们闲聊的。会长，请阐述你对金人巷的规划与考虑。
你比我更熟悉小秘书，她会用假数据来说服你吗？
接下来，请中标候选人，向天舶司评标审查会解释金人巷之后的经营理念。
晴霓，再坚持一下！我们这就来救你！
我有事要找金人巷商会商议，不过，你们先说吧。
看来会议至此已经得出了结论，散会吧。
霄翰是公司在长乐天的业务代表。
我本来应当坐镇司辰宫批阅公文。但晴霓以身犯险，贪功冒进，甚至要惊动贵客周护她的安全。我这个做母亲的怎么还能坐得住？
小少爷，就从你开始吧，让我们听听你对金人巷的规划与考虑。
这些日子，你帮了罗浮，也帮了我很多忙。于公于私，我都应该感谢你
但你答应过我的，晴霓！这件事咱们回家再说。
云骑！列阵！准备接战！
那一刻你有没有想过，要是你不在了，我会是什么样的心情？
自由讨论的时间结束。请双方回去之后静候评审团消息，辛苦了。
不必谦虚。两位为仙舟以身犯险，这一切我都看在眼中。
会长要求你和他进行公开会议辩论，那些拒绝交流的商铺们才有机会了解到你们的理念。
我不明白，你为什么一定要成为飞行士！
辛苦两位撑持了，让我来助你们一臂之力！
金人巷里不少老字号都信任会长，他们对会长的支持是你们复兴计划中的阻力。
那么，我们就先行告辞了。因为晴霓的胡闹，给二位带来了这么多麻烦，请容我再次向二位英雄道歉。
而公司的做法我见过，他们讲究效率，在全银河中推行标准统一的商业模式。
抱歉，让二位见笑了。之后见。
这一次多亏了二位英雄，晴霓才能安然无恙。我的感激之情难以言表。
不愧是星穹列车上的开拓者啊，气度不凡！虽然比喻有些奇特
天赋？要是没有那两个异邦人，你现在已经死了。偷走星槎，飞上天的那一刻很快乐吧？被孽物包围时呢？
与两位无关，是我不分场合，失仪了。
晴霓！还不向二位恩公道谢？
我谨代表天舶司，受邀主持金人巷商区竞标会议。各方代表均已到齐，现在开标评审。
这样吧，接下来请二位来司辰宫稍坐，我们饮茶小叙一番一是奉上香茗当做答谢，二是与两位英雄交个朋友。
晴霓！你要去干什么！
多少人想在天舶司混一份清闲的文职？你答应过我，会有始有终做好它。现在你不仅违背了天舶司的规制，还违背了我们母女的约定。
这是采翼的日记？这东西怎么会在
说来可笑。丰饶联军也好，活化的星球也罢，什么样的绝境我都曾目睹过，本以为自己是个不知害怕为何物的人。
偷着去考？当时我要是说个不字，你以为你能走进考场，坐上斗舰？
你为什么就是不肯听我的？
我不奢望你的原谅，但只希望你能听听我的辩解。
至于天才，别在我跟前提起这两个字。
恐怕要让瓦尔特先生失望了。天空，已经不再适合我了。
我明白了。晴霓对不起，我不能支持你的愿望，因为我已对另外一人发过誓言。
这件事，我们已经谈过很多次了。不行就是不行。
明曦，接下来请讲讲商会对金人巷的规划与考虑。
今天宙域晴朗！正是适合飞行的好天气！
晴霓这孩子一心想成为斗舰飞行士，可我没有允许，我让她好好做一个文员。这可能显得我很专断，但是，一想起她被怪物困住那一幕，我就后怕得尾巴打战
请各方代表提交投标文件，天舶司将审核经营范围出资比例注册资金等相关材料。
与两位无关，是我不分场合，失仪了。
但对我来说，那是我人生中最为美好的回忆。抛洒热血搏击长空荡涤妖邪匡扶正义，狐人的一生如此短暂，难道不正应为这样光荣的事业而燃烧吗？
我曾和你一样，对天空怀有憧憬。我知道那是什么感受在宇宙中航行，四周皆是辽阔的空无，远方尽是难以想象的奇观。
小女为人幼稚，让二位多费心了。
你永远不会知道身边的朋友能否返航，当然，也不会知道你自己能否返航。
不过是些家事罢了，两位刚才应该听到只言片语了吧？
不敢当。这本就是天舶司分内之事，却让二位英雄以身犯险。我实在惭愧。
大脑是个奇怪的器官。活了两百多年，我早已忘记了大多数闲谈但惟有那段无聊的闲谈，我清楚地记得每一句。
和你们一同战斗时，我才明白，原来这世上真有能让我感到恐惧的事抱歉，谈这些糟心事打扰了客人的雅兴。
今日请来二位，是为了加深与列车的了解，切莫让这些琐事扫了兴致。
采翼！那是你的女儿，有什么话你去自己和她说！
在星海之间像一叶孤舟似的漂游，一些人称之为孤独，但我们更愿意称之为自由。
作为赔罪，我为二位准备了茶点，请来品品这上好的鳞渊春！
不久后，我们就成了天舶司最为精锐的斗舰飞行士。那生活谈不上轻松，甚至称得上残酷
怎么？休了一年产假，技巧迟钝了？没有自信了？
采翼坚持住采翼，采翼，睁开眼睛，采翼
行了，天色也不早了，有什么话，回家再说吧。
你知道吗？那些残酷的事情从未击倒我。我采翼，还有你的生父广渊，在入伍之初，我们心中就早有准备。
似乎每次与你们见面，都伴随着意外。希望下次能在更合适的气氛下与星穹列车的各位见面。
因为那是我和采翼的最后一次闲谈。
你真的很像采翼。所以这些年来，你越是优秀，我就越是恐惧。我知道你早就准备好了但是，我一直都还没准备好
采翼！采翼！采翼采翼
是啊！帝弓司命的浩荡神恩，只用一击就荡平了那群孽物！可仅只为了阻挡它们的前进，我们就付出了几十万条生命的代价！
是啊，想死你了。没有你伴航，总觉得银河都小了一圈
在星神的伟力之下，凡人的牺牲，都像是笑话一样什么都不是什么都不是
说起来，采翼我真的没想到你还会回来开斗舰对你而言就这么有吸引力吗？
在梦里，我死在了那天。
我担心你走向我的道路，更担心你走向采翼的道路。但既然这是你的选择我便愿意全力支持你，直到你后悔为止。
能和遍行星海的无名客谈天，真是受益匪浅。这些礼物，是为感谢你们救下小女准备的，请不要推辞。
如果对于帝弓司命来说，碾碎那些敌人如同呼吸般简单那么，我们的牺牲又算什么呢？
那是我见过的最美的天空，可我只感到难以忍受的悲伤。我只能像只该死的蚂蚁匍匐在大地上，眼巴巴地望着它。
我粗暴地干涉了你人生的选择。对不起，这是我身为母亲的失职。
嗯这就不了吧。我不会再飞了。
明天，我会去帮你办理手续。你会先从一个地勤人员做起，正如我和采翼当年那样。我相信你会成为一个了不起的斗舰飞行士。
告诉你，拍卖会的赢家只有一个凡是在场的，统统都是我的对手！
哼，你其实是在夸我对不对？臭小鬼，别以为我听不出来！
哼，看你们两个一脸正直的样子这玩偶熊里肯定有诈！
采翼也是这样的人。我们从小便是好友，驾驶着星槎到处惹是生非，直到被人抓到景元将军面前。
生气？生什么气，我心情好得很，别胡说！
可你知道，那场夺走了采翼夺走了几十万战友的战役我们最终是如何取得胜利的吗？
二十五怎么了？我就加二十五！
当我从燃烧着熊熊烈火的星槎残骸中爬出，看到的是那颗无血无泪的星球未经大气修饰的天空。
但是，我不该因为自己的恐惧，就替别人下决定即使那个人是我的女儿。
你们是卖家吧？刚才我在竞拍清单上看到个什么玩偶熊，是不是你们的拍品？
别来和我搭话！这拍卖会上的人我一个都不信！
怎么？不想让我占到便宜是吧？那我倒要看看你们这玩偶里面藏着什么玄机，哈！
因为我已经触碰过天空了。
怎么，还想忽悠我？你不让我竞，那我偏要竞！我才不会吃这哑巴亏！
哼，你以为能骗得了我？表面装得越友善，背后心机就越重！
滴滴！保护货物！保护货物！
滴滴！警报，警报，发现多管闲事的家伙！多管闲事的家伙！
救援马上就到了，你睁开眼睛！晴霓还在等你！广渊已经死了，晴霓不能再失去你了！给我醒过来啊！
怎么，不想让我占到便宜是吧？那我偏要出来竞个价，看看你们这玩偶里藏着什么玄机，哼！
请问两位是要前往丹鼎司洞天吗？
啊，久仰大名，今天终于有幸见到您了！
当然，不着急！等您准备好了再来找我就好。
您看起来很有干劲呢！那我们就开始吧？
您看起来很有干劲呢！那我们就开始吧？
欸啊？唔，那个谢谢谢您的夸奖！
当然，佩拉小姐！请交给我吧，我会把工作内容全都对接清楚的。
便笺在这里上面的内容我还没看过，您要不要亲自过目一下？
啊，对了，我有件事想跟您说来着之前有位蓝色头发的先生跑来这里，给我留下了一张便笺，请我转交给博物馆的经理。
当然，不着急！等您准备好了再来找我就好。
喂，老乡，问你话呢！你们堆放地髓的仓房在哪？
真难搞，这地方怎么净是些土老帽
抱歉啦亲，您赶得不巧，今天敝店得早早打烊了
我就知道，谁会赶这会儿功夫来买首饰啊。狐人女孩啊，让我想想
我刚刚见着咱们店里的大客户，停云小姐她
哎哟这不是停云小姐么？咱们店里的大客户。
你们几位找她是有何贵干？该不会
停云小姐时不时会带些商团的外宾来星槎海游览我刚才一晃眼还瞧见她呢，正往街道里边走。
难怪瞧你们一身打扮，像是从其他世界来的吧。
狐人女孩？确实，敝店的镯子吊坠深受狐族姑娘的喜爱，当然
认证失败个体未获得访问权限。开启试炼。
协议启动。开始扫描校验。
内燃机说唱大赛的总冠军是？
重新评估中个体威胁指数高。战斗模组启动，准备清除威胁。
试炼第一步开启，请听题
回答错误。认证结果失败。
请回答问题内燃机说唱大赛的总冠军是？
系统重置成功。认证程序上线。
认证结果成功。剩余所需认证数2。
你们看到我丈夫了吗？高高的瘦瘦的长得还很帅
哎呀，你还真的以为我在开玩笑啊？我看你在统计矿工名单，我才过来问你的。
镜流不过是一介仙舟弃卒，流浪剑士。若不想惹来麻烦，装作我们未曾谋面亦可。
我曾以刻骨铭心的方式传授他剑艺。艺成之日，他发誓要奉还我这一剑之教。我期待这一天的到来。
虽然是初露尖角，但瞧这长势倒是很喜人。只是剑术一道，不披创沥血杀生无算，是无法窥其真妙的。
持明龙尊受秘法铸身，千代如一。在我看来这不是天赐，而是枷锁。他最终还是挣脱了，却不该以那样的方式
罗浮长乐天的景致千年未曾变过，反不如星槎海那厢，在大战被摧毁后重建来得美丽。
他不适合习武。但择徒非要看天分吗？那只是当师父的偷懒，想事半功倍，又或者想借徒留名吧。名声传承这些我统统不在意。我的剑，谁要学，我便教。
我早已跨过了自己的极限，徘徊于魔阴身的边界。与其睹物思旧，恨火烧身。不如以黑纱障目，信步所之。
寰宇广阔，下次相会不知是敌是友，是生是死？
身外浮名，如云散尽。我触犯十王司条律，仙舟便将关于我的一切统统抹去了。只是那又如何？良剑断物，仗其锋芒，而不在其名声。
同你一样，我也曾禀受凝视。只不过，那是我自愿踏上的道路进入虚陵仙舟十王司的深处，穿过众妙之门，踏上解脱大道。
我的故乡，是众仙舟间繁华第一，人称苍城的胜境。后来，它被寿瘟祸祖所繁衍的活体星宿所吞纵是自诩天人的长生种，也不过是一抔星尘。
容我想想人生之初，最爱的莫过于习练剑艺战胜强敌随后，是品尝白珩自星间带来的种种佳酿而今是教仇敌痛彻心扉，生不如死。我的爱好，很奇怪吧？
那个人同我一样，内心开了一个洞。无论做些什么，都无法将它填上。越努力尝试填补，就越精疲力尽。
她似乎同我谈起飞过的星星行遍的奇景逃离的险境但我都记不得啦。那些记忆，在我的脑袋里转啊转任我如何都抓不着。
掌中之剑，与天地相较不过一根针的大小，如何能斩开星星？
一切借由形体施展的技法不过是末流小道。而今我抛弃凡铁，盗来一线月光，遍照尘世万川。这便是我掌中生灭由心，无处不在的剑。
还是我该称呼你今生的名字，丹恒？
若我猜的没错，是龙师们不舍龙脉绝传，想让饮月君死灰复燃，故而在蜕鳞之刑上耍了些欺瞒世人的手段，把你变成了这般模样。
既然来了，何不上前叙叙旧？
离开罗浮这么久，这府中的杀气不减反增，倒是令人欣慰。
喔，说说而已。小弟弟，不必这么如临大敌。我只是在缅怀旧日时光。
嗯可说认识，也可说不认识。这副淡漠冰冷的口气，倒是和当年那家伙如出一辙。
此处毫无变化，一如数百年前。
持明轮回重生，前尘旧事本该一忘成空。可你却留有龙尊的力量，和零星的记忆。
我离开仙舟时，听说他们夺去了你的鳞角，迫使你蜕生，又将你打入幽囚狱中。
我想看看她只是想看看她现在过得如何只是想看看她啊！！
丹枫说，只有龙尊才能进入这里啊。
我明白。持明轮回重生，宿业罪愆也该一笔勾销。如今的你是个游历四方的无名客。不过人真的能告别过去吗？
不过倒没想到，景元安排的随行之人竟是你。看来你我颇有缘分。
我也不过是一介罪人，有什么资格代天典刑？
免去寒暄，说说来意吧？
我本以为饮月君就此不复存在。但重回罗浮，却再次得见你分海引潮的绝景，真是恍若隔世。
是战友，也是朋友。是饮月的，也是我们的。
小弟弟，不要愁眉苦脸的。我已向联盟自首，便不会背弃诺言，一走了之。何况你家将军也答应了我的请求。
只是在移交受审前，我提出了一个请求。我想宽限一日，会会许久不见的老友们，践行彼此在情深意笃时立下的约定。
饮月，若是想起了什么，不妨说来听听。
这是持明族的私事，与我无关。
唉仙舟人寿至千岁后，每活一日便像是背负着山峰，辗转于迷宫。
景元向来善解人意，又听闻你会赴约，便答应了我的请求。
从哪儿开始呢？是先去迴星港？还是工造司？
你爱读书？看不出来啊。
嗯，将代表逝者的星槎送入星空。我当时走得匆忙，没能与她告别，至今仍有遗憾。在离开罗浮前，想了却这桩心事。
咱们可以启程了。唔我打算重游几处故地，酹酒一杯，缅怀旧事。
刚才那个持明女孩说得很明白了，怎么，你的尖耳朵不灵了？
是啊，她的运气从来都坏得惊人。但凡驾驶星槎出征，不是阴差阳错被丰饶民的巨兽当点心吞下，便是在敌人的大后方坠机。
小弟弟，你可听过狐人飞行士白珩的名字？
不错，白珩就是写下那本游记的人。
可唯独在活命这件事上她的运气却又好得惊人。无论怎样的艰险，她总能逢凶化吉。
后来啊应该不用赘述了。今日我们立于此地，便是为了追念她的结局。
经她之手的星槎没几艘能原样回港，天舶司的人背地里都称她是星槎杀手。
饮月斩绝倏忽那一战，你还记得吗？
哈哈，小孩子就是有活力呢。就依你说的办。
是啊。持明龙尊受人敬仰。得知龙尊亲临战阵，云骑们如履薄冰，当时的腾骁将军便唤我来周护这支部队的安全。
我不记得了每个想要逃避过去的人，说辞都如出一辙。
她那张乌鸦嘴也是，连蒙带猜说出口的坏事，十有八九都要应验成真。一来二去，云骑里敢和她同行的人也不剩几个了。
也罢都是些过往云烟。之所以来迴星港，只是想在此祭拜她。
我此番回到罗浮，是为了向联盟自首，直面过往的罪愆。
看来你重生后也想寻回自己前世的经历么？
你不能接受白珩的离去，竟对她使用了在她本应该安息的时刻，你犯下了无可挽回的过错。
这次由你先行，我们在造化洪炉处碰头。
不过关于星槎制造，我确是一窍不通，只知道这儿能造出星槎。
离开罗浮这么久，我终于能来同你告别了。
我带来了你的酒壶白珩。这原本是那人为你雕琢的赠物，可他没能亲手送出。
对不起，直到最近，我才找回了它。也只有把它送回你身边，我的梦魇才能平息片刻。
而饮月，你要和我同去，不可以拒绝。无论你对自己的前世是否在意，收下我的信，便是答应了我的邀约。
只不过这些都被人抹去了。丰饶令使倏忽兵锋犯境，血战后的去向却语焉不详，连他遗骸的下落都不见记载。
既然如此，危难时刻云骑又在哪里？我听说拯救此处的可是一行化外旅客。
但你无法逃离战斗，丹恒，你的枪术与饮月所用的技艺如出一辙。
唉，建木复生，孽物遍地。连工造司的机要之物造化洪炉都快保不住了。
她只身陷阵，令联盟士卒得以冲破倏忽的血涂狱界，更从龙狂中唤回了你。但她却没能走出那片战场，我们都欠下了一笔无法偿还的债。
我们几人中，要说谁和他走得最近，那只能是你。真是奇怪，眼高于顶的家伙竟会和另一个拿鼻孔瞧人的家伙相谈甚欢。
我来告诉你，那一战，白珩这个傻瓜终究还是耗尽了帝弓所赐的运气。
有意思。轻忽性命，顽固不化，倒是让我想起一位眼高于顶的故人。他要是目睹工造司这片狼藉，怕是会大笑仙舟人无能。
战斗就像一次次锻冶，用烈焰熔去杂质，展露一个人内在的本性。
而你要我做的，我一定会做到，哪怕为此要斩落天上的星星，我也绝不毁诺。
对于云骑将士，归葬沙场本是荣耀。可是饮月你不懂这些。
走吧。接下来，我们去工造司。
有好多回忆啊可它们在我脑袋里转呀转，怎么也抓不住
可白珩却不管那些。在她看来，龙尊不过是血肉凡胎，与一旁的士兵无异。她在世的时候，可没少把你差来遣去的。
不必回应我，答案已经不重要了。饮月，我要送走这艘星槎了。
即便是转世之身，你的一招一式却与那人并无不同。
饮月，还记得为你打造它的人吗？
不为别的，你我也许久没有比试过了。
运气也是实力的一种希望这艘专为星槎杀手造的船，也能像她一样回归星空。
我也没要求你把枪指向我，这儿的孽物不够你出手吗？
别走，还未决出胜负呢。
嗯，你还记得这个名字。
猜的不错。命运就是这般爱开玩笑。
不必惶急，饮月，我们再走一程。
初见他时，脑袋还高不过我的剑，却夸口要以百岁之身，学尽工造司万般匠艺。区区一只小狗，竟傲慢得和龙尊不相上下。
不必心急，这里离鳞渊境不过一程之遥，你家将军交代的任务，快要结束了。
我带走那具已成空壳的形骸，授他剑法，赐他百死，教他永远不忘前世业报。听说他重获新生后，还为自己取了个名字
小弟弟，不如再来一次上回的比试如何？让我瞧瞧你引以为傲的剑术又有几分进展。
不必了，就算龙女大人的医术通神，对长生种的宿命恐怕也是无可奈何吧？
碍事的东西，我会为龙女顺手除去。我的剑寒凛冽，请站远些。
偷听别人说话可不好唷。何况，我几时说过他已不在人世了？
可惜联盟不会让一介短生种接掌工造司。到头来，他也只得在我们这些异类身旁寻求温暖。
他当然还活着，但也许还不如死了。
我给了他重来一次的机会，这还算不上同情吗？
他还是个孩子的时候，便一心要对孽物复仇，远渡星海来仙舟求艺。
我本瞧不上他那狷狂的个性，不料再度相遇时，他所造兵器已令匠人师傅望尘莫及，就连颁授给工造司之首的百冶头衔也被他摘得。
我能握住的只剩下手中的剑和往日遗恨。如果连这些都放弃的话，我恐怕会彻底堕入虚无。
以他的所作所为，本该永镇幽囚狱中。可我给了他另一种自由。
我要问的那人身形高瘦，表情阴沉，一柄残破的剑从不离身。不知龙女大人有没有印象？
他的愚行最终把自己变作了不死的怪物，魂消魄陨，堕为生前最鄙夷的恶孽真是造化弄人啊
是吗？真遗憾。在所有的情绪中，仇恨最为强烈，我选择了它，握紧了它，用它来维持我的存在。
怎么会，是你剑术精进神速，我赶不上了。
这杆枪，依旧认得你这个主人。
聪明如他，竟妄想用那位丰饶令使的血肉，帮助饮月将阵亡入灭的挚友带回人世。
时间消磨得差不多了，接下来，我们去丹鼎司吧。
将这个男人先带走吧，接下来的事情与他无关。
我双眼无碍，将它蒙上只是不愿睹物思旧，坠入心魔。我最近神思纷乱，时有夜梦惊悸，想请龙女大人瞧瞧，可有安神的法子。
我听说衔药龙女能医百病，也想像普通人一样，求医问药，看个门诊。
为你打造这杆击云枪的人曾这么对你说，还记得吗？
有些人纵然天慧耀眼智光昭昭，却总在命运转折时，做出最愚笨的选择。
这样，人便到齐了。没想到阔别数百年后，云上五骁还能再度聚首。
如此一来，该到的人便都到了。走吧，去会会我们的老朋友。
想来龙女大人是有麻烦了？我也同去。
话虽如此我还有许多未完成的夙愿，和尚未清偿的仇怨。
祸首饮月，一意孤行，擅行化龙妙法起死回生，变化形骸，酿致大祸，有辱战士哀荣。
从凶应星，狂悖骄慢，染指丰饶神使血肉，助饮月妄为，终至堕为不死孽物。
而罪人镜流，身犯魔阴，弑杀同袍，背弃盟谊。
你可以一次次说服自己是丹枫的转世，与他所犯下的罪责无关。你也可以坚持自己已经遗忘了一切。
最后是我，我将面临联盟判令，背负永罚。而在此之后还有更为惨重的代价在等待着我。
丹恒，你永远也无法逃离饮月，因为他是你的起点，他所犯的罪业将长伴你的前路，如影随形，直至入灭。
可惜鳞渊空悬，世事蓬转。我们五人有的在世重生，有的求死不能，有的人沦为罪囚，而有的人再也没法赴约了。彼此情谊也荡然无存。
云上五骁该是彼此告别的时候了。
呵，也许他想索求的是另一种药方吧。
景元，你还是老样子，总想挣扎着打破别人的布局。
我试过，除了在你身上多留些伤口，我帮不了你更多。
该是送我启程去虚陵的时候了，景元。
珍惜此刻吧，我给你短暂一死的机会。
现在，该是我们付出代价的时候了。
谢谢你的建言，龙女大人，能见你一面，胜过药石百倍。
列车也不可能永载你走下去的，你的朋友们各怀心事，就像曾经的我们一样。
无妨，便陪你多走段路吧，但结局不会改变，我终会站在胜利的那一方。
唯有如此，那些当被铭记的痛苦才不会逝去。
很快我将负枷受审，此去一别，也许是永别。所以我要在离开之前发出邀请，邀请各位在这初聚之地道别。
多谢你出手相救，小弟弟。
说起来，不知最近几日是否有缠着绷带的人前来求龙女大人看诊？
我做了一笔交易，侥幸苟延残命。虽然眼下尚有思考的余力，但有一件事我却很清楚，我的心识已到了极限。
陷入魔阴身时所作的一切在我的记忆里盘根错节，无法摆脱。最终，我决定面对它。
刃是个好名字。在没有尽头的余生里，你只能在杀与被杀间徘徊，求索自己的埋骨之地。若非如此，你便无法消解应星的悔恨。
小弟弟，咱们这是往哪儿走？
但是你我也好，云骑也罢，帝弓的将军们都不过是神明弈局里的棋子，我已厌倦了走在被预设的命途之上。
人有五名，代价有三。
区区小事，不算麻烦。
你平时也这么健谈吗？
当我见证丰饶陨落时，也许你和应星都将得到真正的解脱。再见了，饮月。
我随一艘商船来到这儿。最近过去几个老朋友的影子，一个个在我脑袋里打转。我想和老朋友们碰上一面，重温旧时光
当年逃离罗浮，我曾想过放弃复仇，抛下一切。但随着岁月增长，它越来越清晰，几乎成了与我朝夕相伴的老朋友，时时刻刻在耳畔呢喃。
没有酒，只有苦涩，这样的聚会真是令人一言难尽啊。
如果我所记不差，七百年前，我们五人便是在这儿立下承诺，无论间关迢迢，都要相聚在此共饮一杯。
剑首？我记得，那是云骑军中剑术登峰造极之人的头衔。太遥远了
饮月，你接下来有什么打算？
我能听到。飞剑破空的鸣动，锐锋切割的声响这些痕迹都会在无形中流露出剑艺的优劣。
现今时候，云骑驻地也算不上安全吧。
小弟弟，你剑术不错哦。
但要是我胜了，你就要同我分享刃的行踪。如何？
因此你的剑曲，收尾处多少显得杂乱了。
都不是，我来自苍城。
刃，这是他现在的名字吗？弃身锋刃，刀剑研心，倒是会挑名字呵。
我不想和云骑军同室操戈，不如这样
就像乐师听琴，诗人听韵。剑招变化流转之间，高明的剑士绝不会留下滞涩的杂音。能在一息间同时控御六柄飞剑，有这般实力的云骑应该屈指可数了。
咱们来比一场，就用如今遍布罗浮仙舟的孽物试剑。瞧瞧谁的剑更快，斩的更多，如何？
我教你剑时就已说过啦。我不对全无生趣引颈待戮的人动手
小弟弟，要拿人总该有个说法吧。
这儿的孽物怕是已被你剿灭干净了，咱们不妨换个地方。
我从没说过眼睛看不见。是你见我黑纱遮眼，想当然罢了。
你的不死身绝不是这么简单就能被打发的东西。以人间的剑杀不死神使的血肉，这一点，命运的奴隶应该告诉过你吧？
谁料到罗浮现在这么凶险了呢？
太久没有动剑，一时兴起，险些勾起魔阴作孽。
你不是我的对手，所以，你也不是刃的对手。有我随你同行，才不会枉送性命，小弟弟。
这一路到底，不可有漏网之鱼。先到者为胜。
我来这里，只为捉一个人，和你同行倒是正好。
带我去见他，小弟弟。
不然，给你一艘星槎也赶不上我。
景元真是把你给教坏了尽耍嘴皮子。
你方才的自信到哪儿去了？
我当然愿赌服输，乖乖就缚，去幽囚狱受审，任由处置。
不过一意强攻，不知藏锋
好久没有如此尽兴了
不要紧的，小弟弟，我和你无冤无仇，也不曾想对仙舟不利啊。这罩黑纱，正是我不愿触景生情，身陷魔阴，再造狂孽的证明。
来吧，小弟弟。余兴节目留给你了。
出剑吧，让前辈久等，可是很失礼的。
我喜欢你的自信。不过剑芒未出，怎知胜负高下，对不对？
云骑军中的武艺各有传承。小弟弟，你的剑术又是谁指点的？
只有刚才那一剑，还不至于让人失望透顶。
这里魔阴横行，妖氛遍布，正适合考校剑术。剑斩孽物，不违背云骑军的规纪，也谈不上用公务与我交易，对吧？
景元教过你斩杀孽物
你找到的那些记录我就拿走了。
你以为剑术只是胜负的游戏么？未来的剑首？
剑出鞘无功，亵渎帝弓司命的神意，至为不祥。
你你们是银银鬃铁卫吗？
我兄弟也也追出去了，可现在都没没回来
啊！前前面我知道，刚才有个女女孩子跑出去了！
明明白了多谢各位救命之恩！
以此一剑，权作谢礼。因缘匪浅，他日重续。
他有没有教你如何处置堕入魔阴身的仙舟人？
小弟弟，你要不要，接我一剑？
以你的实力，就算遇见了刃，也不过死路一条。
谢谢谢那孩子，还有我兄弟拜拜托你们了！
铁卫铁铁卫和地火？你们居然一起
哼哼，是哦，矿脉是指望不上了但你可别忘了，上了膛的家伙现在在谁手里呢？
瞻前顾后，劲衰力弱。
答案是，并无区别。一剑贯穿丹腑，断其生息。
这一回是被什么事耽搁了？
比起旦夕即死，我给你一个更体面的选择在目睹我千锤百炼的一剑后，以剑士的身份赴死。
若这一剑向你刺来，你能否挡下？！
少拿地火吓唬咱！他们忙着跟史瓦罗的喽啰玩儿呢，哪有空管你们？不想身上多个窟窿，就把带的物资跟装备都交出来！
开玩笑！跟机器人拼命，老子图个啥？你们也别装干净，挖出这么大一片地髓还遮着掩着，独食好吃吗？
要像这样，剑出无回，一击必杀。
肚子都填不饱了，要脸管个屁用我懂喽，你就盼着咱们全饿趴下，给你们矿队省点口粮喽。
建木的封印关系重大，必须确保它的安全。
比试尚未结束，因为我的最后一剑还没来得及刺出，场上已没了对手
那么谨记，这一代不允许重蹈前代龙尊的覆辙。
你根本就不是十王司的冥差，别在这平白无故地吓人。
我这身体的情况，白露大人你最清楚了。广场上要是有十王司的人，我可就
告诉地衡司的人，白露大人由我们丹鼎司来照顾就行，别多管闲事。
白露大人有我照顾，不劳你费心。
通常说这种话的人都不值得信任。
白露大人，这边这边。
你不是十王司的冥差。呼，别在这平白无故地吓人哪。
白露大人！我们不是商量好了吗这件事绝不能告诉外人。
很抱歉，我没能对白露大人坦诚相告。但我有不得已的苦衷
但我我绝不是要伤害白露大人！恰恰相反，我带着她从那儿离开，也无形中保护了她的安全。
我想求龙女大人能救回我的爱人，所以，我用带她逃离丹鼎司作为交换条件
我的确就是药王秘传的人。那个丹鼎司的医士，也确实是他们派来抓捕我的。
那种感受又甜蜜，又痛苦。我这辈子从来没体会过，我没想过自己会爱上一个短生种。
我本以为只要逃出来便没事了没想到那些人还是追来了。
出来之前，我和白露大人有一桩交易。这件事情非办到不可。求求你，请不要带走她！
虽然这样做触犯了持明族的律条，丹鼎司也一定会惩罚我。但我顾不着那么多了，我不能眼睁睁看着那人送命。所以
我原本觉得，短生种短如弹指般的性命，又何必再苦苦挣扎。但看到他忍着病痛坚持接受治疗的样子，我的心也跟着揪紧起来了。
于是我想到了白露大人，凡人腠疾，龙女垂泪便足以医治。可是能让白露大人亲自问诊的病历已经排到三十年以后了。
我已有堕入魔阴身的征兆了。
我剩下的时间已不多了，但你问吧
他叫梁沐，是个来求药的短生种。
少啰嗦，我就问你是可以走还是不可以走？
加入药王秘传这种事，还有在其中经历的种种，我实在没法对那个孩子开口
谢谢你，白露大人但是，不能再继续耽误下去了。
因为我向梁沐承诺，要给他带去长生不老药。要让他和我一样，成为仙舟人。
我知道，可那时我对药王秘传的内幕一无所知，只知道丹鼎司内部，有些人在复现古老的秘药。
可自从认识了梁沐，我突然觉得，登仙是件很可怕的事。就算不老不死，要是不认得他，不记得他，或者变成了他不认识的样子
所以我停服了丹方，逃走了。这一路上多亏了龙女大人的帮助，我才能安然走到这里。
是我让梁沐躲在这儿的，我不能让药王秘传的人找到他，只好让他躲进流云渡的集装箱里。
我不想被药王秘传或者十王司的人盘查。我们得找个法子，将我们不引人瞩目地送到流云渡去。
药王秘传视魔阴身为登仙，常常服食各种怪异的方子加以催化。我也不例外。
病情不等人，我们就只等一会儿，一会儿。
我只能出此下策，大人，原谅我
梁沐我，我必须见到他！
那些疯子只把短生种视作入药的材料，可消耗的实验品。
怎么会，他去哪儿了？我们说好了就在这里
谢谢你，白露大人。我们约定好的地方就在那边，走吧。
他比长生种有趣得多
可是，他他没在这里，我们还得找到他
但是我错了。那根本不是长生赐福，甚至连拙劣的模仿都称不上
听到梁沐说话的那一瞬间，我突然很悲伤。人一生的时光不该是这样的，至少不应该连这段时间的拥有者都对它无所谓。
有时候我会想，就这么快进到下一个一百年吧，生活实在是太无聊太琐碎了，直接快进到生命结束都没问题。
我不想知道那些年里发生了什么难熬的事情，我没有兴趣知道自己这一生经历了什么，反正都是些琐碎的事。
他说我想去看一眼翁瓦克的树海。为了完成想做的事情，我必须不停去画那看不见的未来。我一定要治好自己，就算锒铛入狱被驱逐出境。
留给我的时间不多，就只剩下最后一味药了。
我从来没有过自己想做的事，只是日复一日地从事着医护工作。
不，正是因为我非常清楚自己是个什么情况，我改主意了我想再见他最后一面。
咳咳咳这里已经被药王秘传盯上了吗？
疼好像能够理解您了
我不能，我不能忘记他我必须到那里。
那一天，病人们都躺下了，我却看到他不停画着一片树林。我问他，不好好休息还在做什么？
梁沐让我睁开了眼睛。我的眼里，他闪闪发光。
嘘，她要是察觉了我的征兆，一定会动手的。
他没事就好。咱们接着走
大人为何一直想逃离丹鼎司呢？您不喜欢治病救人吗？
已经顾不上他们了。
咳咳咳事不宜迟，走吧。
白露大人，你还记得我们的交易对吧？
就按白露大人说的做吧。
他就在那扇门后边明明就差一点。
我的声音怎么会变成这样
你你可听说过丹鼎司衔药龙女？
哈呼都已经到了这一步了，我是不会回去的，一定得见到他最后一面。
是白露大人的治疗生效了吗？谢谢你，要不是你
咳咳咳最近的港口就在前面吗？
谢谢你，白露大人，不过我已经感觉不到皮肤与盔甲的间隙了。
要是你们抵挡不了，就把我交给他们
魔阴身本就是无药可医的。我现在还能清醒地和你说话，已经是奇迹了。
抱歉为了我，把你们卷进了危险。
出了我这样的叛徒，想必他们也坐不住了。
动动手吧，别忘了承诺！
可是，我竟然还记得他，记得你们
你们帮我看一下是不是什么卡住了
魔阴身开始爆发了吗？这可真是突然。
走吧，趁我还有意识。
听你这么说，我就放心了。
不必在意，我有龙女大人帮助。
白露大人我不行了。
咳咳我这头盔怎么怎么已经取不下来了
你们站在这里他是不会出来的咳咳咳，我来把他叫出来。白露大人，你们先避开吧，记得我们的约定
等等，我的头有些晕。
在星槎海找个地方坐下来，看着星槎一艘一艘地过去，一艘一艘地回来这是我消除疲劳的办法虽然十王司的判官们说用来治疗失眠更有效总之，推推荐给你。
他是一个谨慎的人，你还记得他的留言纸条吗？他要我一个人前来。
听说工造司的造化洪炉里关着很多岁阳，后来炉子坏掉了，岁阳们趁机逃出来了再后来，我的工作量就增加了
让我缓缓就行，白露大人，别忘了交易
我在放空自己的时候，青雀也在休息。我在忙的时候，她也在休息她到底是怎么做到的？太卜司的工作肯定比十王司轻松吧
我听人说家里张贴罗浮将军的画像能够镇邪，我试过了，没有什么用啊，那个，我不是说将军没用，是画像没用，这种镇邪的事情可千万信不得。
终终于可以回家了，要是没人注意到我就好了。
其实很久以前我们见过面那时我正在放空自己，等回过神来的时候，我已经被素裳带到地衡司公廨，作为走失人员调查了
不知道龙女大人有没有壮胆药呢要是没有的话，假死药也成
用这令旗，不仅调兵遣将能胜人一筹，投降也能先人一步
我我听列车长说，列车里好像有过什么看不见的东西我便仔细观察了一下。
熬夜看恐怖喜剧片能磨砺胆量，再恐怖的地方只要笑一笑就不恐怖了，嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！就像这样。
为了将寒鸦大人和她姐姐区分开，我我私底下叫她话唠判官不会已经被她知道了吧？
我我拒绝过啊让怕岁阳的人用岁阳来捉岁阳，怎么想都不对劲但他们说，这叫以毒攻毒呜呜。
星穹列车又气派又安静，只是在观景车厢待了一会，我就感觉到了安心感，这里真好啊。
突然感觉一点点紧张难道我背后，是是有人在看着我吗
原来这不是假的吗？我我的腿好像有点站不住了
同样是狐人族，和驭空大人比起来，我看起来没有什么威严其实我有自觉的，我只是很羡慕驭空大人。
有，但好像没有，目前还不是很确定。
好像有看不见的东西
是说小桂子吗？她阳气旺盛，能够驱散霉运，和她在一起连尾巴都安分了。就是和她说话我也不自觉会提高音量，有点耗费精神
呜啊啊啊啊！救命啊！
我听列车长说，你在黑塔空间站遭遇意外，然后突然就踏上了星际旅途？
没错，我和尾巴大爷相遇是意外，进入十王司也是意外，擢升判官也是意外。
我是说，我和尾巴大爷相遇是意外，进入十王司也是意外，擢升判官也是意外。
今天的列车之旅就到此为止了。唔
你怎么有种认真骗人的感觉？
根据判官的专业判断，无形之物或者说不祥之物就在列车里，就就在我的正前方。
但是，后来我又探测了好几遍，那里真的是什么都没有不不会真的是什么太空幽灵吧？我来之前，没没有想到列车会有这么可怕
列车可真是个好地方，以后我再来这里做客时，请记得不要从背面和我打招呼。
当上十王司的判官，说不定也是我的必然。
呜呜呜啊啊啊啊啊！
也就是说，雪衣大人其实是认可我的能力吗？
那里肯定有问题，呜呜呜啊啊啊啊啊！
虽然雪衣大人当着我的面说过，可我以为她只是在安慰我。
今天的列车之旅就到此为止了。下下次还有机会的话，我会再来的。
有时我会想，一切如果都是巧合与意外的话，我是不是没有判官的资格呢？
好像也没有那么相似？
我明白你的意思既然我已经是判官了，与其烦恼有没有资格，不如做好手边的工作。
假期里，我内心挣扎过几次，最后都没好意思问出来。
谢谢你，我好像有所收获
不过，要是工作太艰难了，我我还是会考虑申请离职的
我我只是觉得自己应该出门走走，就就来到了这里。
照这么说来，我和你有些相似。
我有点小烦恼想咨询
要是什么都不做的话，总觉得内心有一种虚无感。
让我再稍稍纠结一下吧。
假期难得，可千万不能浪费掉。我还得问问她们俩，我我应该可以的。
结果回过神来，我在家里待了三天，和平常做着一样的事情，然后假期就要结束了不知道素裳和桂乃芬假期里在做些什么呢
不不过，要是由我去邀请的话，我还得安排时间地点，我肯定安排不好
雪衣大人勾摄镇伏要犯，执行机要任务寒鸦大人梦占因果罪愆，书写业报判罚但是我呢，我是害怕岁阳却要抓捕岁阳的胆小鬼
你记得吗？我第一次见到你的那天就特别倒霉，绥园闹鬼，尾巴也不见了
我还是想找她们俩一起玩。
但同样是那一天，我认识了你，还认识了捉鬼小队，这算是好运的象征吧。
列车上的大家对我很好，我打算帮上忙之后再逃走。
出门的时候，我去鉴爻轩帮你算了一下今日运势。若月老板说你的转运道具就是这些亮晶晶的石头，我就带来给你了。
你你好我是十王司判官，我叫藿藿。
目前，我还是认为列车长更加可爱一些。
最近十王司工作不太忙，然后我有了一段小假期。原本我下定决心告诉自己假期来之不易，每一天都要充实地度过。
你来啦，刚才我和尾巴大爷正在说，列车上的人很热情，甚至给尾巴准备了茶点。
原本刚登上列车的时候，还以为列车长只是一个吉祥物，来这里的机会多了以后，我发现列车长待客又周到又靠谱，太可爱了
同样的事，既是凶也是吉，还真是挺奇妙的。
两位别怕，它只是说说的，尾巴大爷它吃素呢。
希望你拿着转运道具能有好运。
没事没事，你就收下吧。
过去，我因为贞凶之命一直倒霉，最近我开始觉得运势其实并不简单。
那些溜出来作祟的东西，是非常危险的能量寄生物岁阳。
桂乃芬小姐，虽然一时半会儿很难解释清楚，但那些东西并不是你以为的幽灵鬼怪，请不要把家乡的传说套在仙舟的事情上
桂乃芬小姐，现在正在执行公务中
对了，桂乃芬小姐呢？桂乃芬小姐
两位，咱们可以上路了吗？
没想到竟然是这样的理由。
呜哇啊啊怎怎怎怎么了吗？
尾巴，是其他岁阳吗？
尾巴已被寒鸦大人镇伏在我尾巴上了，不会危害别人的。
嗯他被封印在我的尾巴上
唔，其实我也这么觉得。
我听说岁阳逃逸到处作乱，心里有点害怕。但是我我会负责把你们送出绥园的，这点小事我还是做得到的
那个两位我们该走了。
好安静啊，越来越吓人了
先找到桂乃芬小姐再出去吧别离我太远了，求求你了
不行啊，我我们去把桂乃芬小姐找回来吧
嘿嘿要是能转运就好了。
要不是要不是因为被你缠上，我早就早就能支个小摊过上安安稳稳的小日子了。
我还以为你也走丢了，我好怕啊不要把我一个人留在这里
你以为我愿意跟你呆一块呀？
这周围的气氛是不是不太对我好害怕，你离我近一些，我怕你也不见了
没没没有在怕啊，我我我只是站不稳而已
等等，不要无视我呀！
我打小就胆子小脸皮薄从被尾巴附身起，这辈子就像掉进噩梦里一样
我们这边走，这边比较近
看来还是得让尾巴大爷出来一趟尾尾巴大爷？
不怪你，都是那个坏家伙在挑拨离间。呜呜呜
你知道我根本不是当判官的料啊。以前我以为在十王司当差久了，会培养出勇气，现在发现不行就是不行啊。
呜呜，后来后来进了十王司，大家都怪怪的，我以为自己找到了归宿。但十王司的工作实在太危险了！成天要和各式各样的妖孽鬼怪不赦恶徒战斗
算是我求你了，能再靠近一些吗？我好害怕
那个，你见到桂乃芬小姐没有？我还没能找到她，她不会出什么事了吧
啊啊啊，别走别走，等等我
让怕岁阳的人用岁阳来收服岁阳，怎么想都不对劲实在抱歉，我帮不上忙。
根据十王司的记录，燎原应该是惨败于那位名叫腾骁的将军手下？
有人一起走就放心多了不瞒你说，我已经快要站不稳了
不不会是跟丢了吧
我我真的不适合干这份工作。要是能活着回去，我还是向十王司递交辞呈吧。
成天只会耀武扬威，一不留神咱们就一块儿掉进别人的陷阱里了到底是谁没用啊！
哦哦。刚才听见桂乃芬小姐大喊起来，所以慌了神
能帮到你真是太好了。
你们看，门后有一面镜子。
请跟紧我，我们走这个方向离开绥园。
我还小的时候，曾在罗浮的某个角落里看到了奄奄一息的一团火
怎么回事镜子镜子里好像有声音？
这里是绥园的上空？
我一时心软，就把它放到了我的尾巴上结果结果没想到尾巴大爷竟然想吃掉我！得亏判官们及时出现，我才逃过了一劫。
我我这些年后悔时抹下的眼泪，一定是当年做决定时脑子里进的水
上学时，总是有人会问我你尾巴怎么被人点着了走在人群里，也像在聚光灯下一样显眼。
雪衣大人虽然冷冰冰的，却从来不会数落我这说话的口气不像雪衣大人，倒像是尾巴。
我们去调查别的镜子吧。
也许在这里的是其他判官你就得救了，怎么会是我呢？
太好了，呜呜，还以为我会被困在这里逃不出去了看到你真是太好了！
但这些镜子里一定藏着脱离的出口，咱们挨个看看吧？
怎怎怎怎么会这样？连阳气旺盛的桂乃芬也那我岂不更容易被盯上了......
我我可不是靠关系上位的呀。
呜哇啊啊啊啊！那边的门自己打开了。
帝弓保佑！帝弓保佑！
把我们困在这里的岁阳一定不清楚雪衣大人与寒鸦大人是同胞双生的姐妹
坏家伙，你休想动什么歪心思。尾巴大爷被十王司判官封印着，是逃不掉的你也别想溜走。
我们还没有找到桂乃芬小姐，不知道她到哪里去了
所以，我们接下来
没错，这面镜子的对面，一定是雪衣大人。
呃，没事，就当我什么也没问。
快看四周，尾巴大爷，咱们似乎已经摸到这个幻境的边缘了
请稍等一下，我我想问几个问题辨别真伪。
也许这几面是最后的镜子了？
先先提问，问些与藿藿有关的问题。
请稍等一下，我我想问几个问题辨别真伪。
这声音好像有些熟悉
可我要是分辨不出，该怎么办？
请稍等一下，我我想问几个问题辨别真伪。
真的吗？那样就不用提交辞职申请了。
看来这面镜子对面应该是真的雪衣大人。
这里好像不是正确的地方，我们选错铜镜了。
刚才已经穿过这面镜子了，镜子后面的雪衣大人应该是假的，别再去了。
所以，我们接下来
我们再去调查下另一面镜子吧。
欸？这口气，不像是雪衣大人。
我和雪衣大人相处了很久，她一直都了解我胆小怕事，但是却从未苛责过我。
这么多年过去，尾巴大爷还是很受欢迎
呜哇啊啊我我我我能不能趴着过去
这些镜子与我所熟知的雪衣大人都不一样
所以，我们接下来
哎？我我不行的。我不像两位大人那样有本事我只会在战斗时躲在一边瑟瑟发抖。
走吧，就是这面镜子了。
那座浮空岛上好像有面镜子就是有点远
雪衣大人也会害怕吗？
先先提问，问些与藿藿有关的问题。
也就是说，咱们接下来岂不是要和同袍战斗？
先先提问，问些与藿藿有关的问题。
尾巴大爷，接下来咱们要一起面对很危险的敌人，请你也助我一臂之力吧。
我们似乎回到了绥园里？
虽然，我不想再走回头路，但是咱们还得问些与藿藿有关的问题，确认一下！
幻境想要拖延我们，但它不可能真的无穷无尽地将自己的边界藏起来。我觉得，这里一定还存在第四面镜子。
所以，我们接下来
我我认为我们还是可以听听浮烟的计划，毕竟现在也没有什么别的办法，哎
那是被控制的幽府武弁
恚炎的力量这么强大，为何却如此轻易地愿意将自己分裂开来？
所以，我们接下来
这样一来，恚炎的一部分就被装进葫芦里了。
不不能让尾巴的努力白费了！
连你们两位都说自己会害怕，我我心里居然松了一口气。
所以，我们接下来
尾巴干扰了浮烟，是他帮了咱们但是但是他却不在了
浮烟在迷障里帮了我们，说不定也许可以暂时相信它？
雪衣大人，你没事真是太好了！
也就是说，要启用束形却邪阵？
嗯，恚炎的碎片已经封印的差不多了。
雪衣大人说，被岁阳占据的人不会被夺舍第二次。眼下也只有我能帮到大家了！
降服妖物我似乎也降不住尾巴啊？我和尾巴，其实算是朋友？
雪衣大人说，岁阳是不灭的火焰，尾巴大爷他肯定就在某处。
虽然我对自己辨别能力没什么自信但是，这三面镜子
虽然因为尾巴，我一直干着难熬的工作，过着苦哈哈的日子
要是我能再有用一些，尾巴就不至于牺牲自己
我我明白了，藿藿一定会不辱使命的。
葫芦里应该封印了不少的岁阳，走吧，我们去和雪衣大人汇合。
是雪衣大人还有桂乃芬小姐！太好了，她没事
言归正传除了被镇伏在绥园里的浮烟，洪炉破碎后，还有不少岁阳逃逸在外。
谢谢你，藿藿已经好多了。现在得麻烦你去向素裳小姐解释解释，好让她放下心来。
总之，我一定尽力而为，不给大家拖后腿！
有无数次想过要是没有这家伙，自己现在过的该有多舒坦啊，可是可是真到了离开他的时刻我我心里却空落落的。
尾巴消失以后，我本以为自己会被辞退的。但不知为何寒鸦小姐让我来带领大家，我也很意外。
剪剪剪剪纸成兵，奉我敕令！灵符一道，诸患弥平！
桂小姐，能否展示一下那个网站？
其实，我也不知道现在的我能不能帮上各位的忙
灵灵符，听我号令！
是啊，感觉不是很靠谱
寒鸦小姐让我来带领大家，我也很意外。
可是它消失以后，我的尾巴我是指自己真正的尾巴也不见了。镜子里的自己怎么看都变得不习惯了，连干活都没什么力气
我果然是个不争气的人，自己期待已久的事情发生了，却一点也笑不出来。
万幸，万幸，一路顺利。
我哪儿也感应不到他他不在了。
而且岁阳以情绪为食，往往会操纵受害者暴露内心隐藏的一面
把受害者的信息发到网上，会不会造成一些二次伤害？我我我绝对没有批评你的意思只是提出一些担忧。
在出发之前，确实应该先做好情报上的准备。
大大人？你还是叫我藿藿吧。
不过，我觉得，如果是尾巴，凭它张扬的个性还真有可能在网上留下些踪迹。
不过，眼下咱们的任务可不是找它。当务之急是尽快镇伏那些外逃的岁阳。
对了，十王司联系了桂乃芬小姐的朋友素裳。我现在走不开，只好麻烦你去向素裳小姐解释解释，好让她放下心来。
尾巴消失以后，我本以为自己会被辞退的。但不知为何总之，我一定尽力而为，不给大家拖后腿！
谢谢你如果想要找到它，那现在可能是个好机会了。
按照十王司对岁阳习性的理解，它们多半会往人居稠密的地带寻找宿主。所到之处一定会有许多不能解释的灵异事件。
桂乃芬小姐，请小心靠法阵太近，可能会让人有些头晕目眩呢
嗯眼下也没有更好的方法
嗯，不止咱们几个，十王司的冥差们也会暗行调查。
不不可以宿主是无辜的。
它被尾巴摆了一道，心里一直耿耿于怀，只要咱们能激起它的好胜心，就能让它按我们的想法来行事。
虽然一想到要去见浮烟我我就怕得要死不过，我猜它一定很想见到我，吃了我。
确实像是岁阳所为岁阳本就擅长操弄感官，文献中也常有它们幻化身影，装神弄鬼的记载。
尾巴唉，当务之急是尽快镇压那些还在作乱的岁阳。
向当事的目击者打听是个办法，但那些人对岁阳本身一无所知。我我有个不成熟的想法咱们手上还扣着另一个情报来源。
将军日理万机，十王司本不该拿岁阳的事情来打扰您。但任由那些妖物到处徘徊，恐怕
我不关心这些。倒是你好不容易从洪炉里逃了出来。眼下有的岁阳在罗浮各处逍遥快活。你却要被困在这儿寸步难行你甘心吗？
说了许多借口，其实我只是很想念它。
如果能知晓岁阳想做什么，能做什么，对解救被附身的宿主应该会有很大的帮助。
若是依附了好斗的战士，性格便渐渐好勇斗狠了起来而要是遇上了玩心甚重的孩童，也就成了童心未泯的游灵。
你瞧瞧，这件事有没有可能是岁阳所为
嗯可能是跑了，也可能是四分五裂，彻底不再是尾巴了但无论如何，我想知道它的下落。
将军，岁阳这邪物极其擅长占夺凡人的肉体，如果您有顾虑
这个铃铛叫同心火铃，是绥园灾异后十王司捣鼓出来对付岁阳的道具。
嗯，龙女凭空消失，他们想必也是一筹莫展。不过，咱们打听消息时，最好别透露身份，也别提岁阳附身的事情搞不好会造成恐慌
嗯嗯？啊对！我是专专专家能办到的！别说云吟，咱们狐族人表演戏法时也会玩弄些狐火之术，隐去身形的！
浮烟因为一个小小的疏忽落败了，你很不甘心吧？
葫芦我确实随身带着，但也得在岁阳靠得近时才能用上啊。
且慢！在开始下一场战斗前，你要按约回答十王司一个问题。
能听到笑声，但完全找不到人在哪里
这坏东西的话多半是真的。岁阳的心性各不相同，全赖寄宿对象的性格熏染而成。
成交，我会去神策府请将军来。
哎？我们？没没没没问题吗？
不过，游荡在外面的岁阳还有很多很多我们也休息不了多久
岁阳没有善恶之分，他们只是依照自己的欲望和情绪来行动。希望收伏其他的岁阳时，也能这么轻松。
这怎么有两两个白露大人
浮烟，你想见的人，我们已为你请来了。如今坐镇神策府的，便是这位景元将军。
岁阳会将无关人等排斥在幻境之外，独留受害者，但摇动这铃铛，能把咱们几人思考波长与岁阳同调。具体的原理我不多解释了，真要念说明书念完天也该黑了
嗯，至于进去之后该怎么抓住那个阿灼，就要另想办法了。
把来追它的人拒之于门外，好强的戒心。不过，既然知道它在哪儿出没，该是用上这个的时候了。
这又不是打猎，伤到白露小姐该怎么办？
我不是这个意思！我只是信任你的能力。
那那个一定要注意安全呀！
白露大人保持冷静，你被岁阳依附了，你的所思所想都不是你自己的念头。
我说咱们还是别别在这儿呆着了。这地方也太阴森了咱们换个地方聊天好不好？
藏月瓠已经设置好了，只要把白露小姐赶到这儿，我们就能抓住她
只是岁阳的障眼法罢了
事情还没完全办妥。按照寒鸦大人的吩咐，咱们一旦收伏了岁阳，就要立刻赶回绥园，把它锁进束形却邪阵的镇妖塔里。
按照将军与你所立的约定，一场胜利换一个问题。
嗯，有了这条线索，事情办起来想必也能顺利多了。
这条消息里的描述好离奇啊，似乎很符合岁阳寄生作祟的情况。如果连太卜司这样的机要部门也被岁阳占据，那可就麻烦了。
为了避免有人因为好奇心靠近危险区域，咱们还是得履行告知义务。
我我完全理解素裳小姐就算在十王司办差这么久，还是没法习惯这些妖怪搞出来的怪事。
只是岁阳屏蔽了我们的感官而已找找看吧，她们一定还在附近。
素裳小姐的关注点好奇怪啊。
那就拜托青雀小姐在这儿守着。
要是你还有几分胜算，早就不顾一切地对我们几个露出獠牙了。我说的没错吧，浮烟？
还是我们眼下该称呼你犀焰了？
你在竭尽全力蛊惑我，看来你对胜负根本也没什么把握。
快醒醒，别被它激发了愧疚的情绪。
青雀小姐如果想离开，也不必为难不对，难不成你要和我们一块进去吗？你也看到太卜司的情况了，咱们这一队人是专为解决此事而来的。
这是岁阳的力量吧！
快醒醒，别被它激发了愧疚的情绪。
被岁阳寄生后，会有些不适的，不过服些丹药应该就能无恙了。
我不是让你这么劝她
这一次，还是我们胜了。
太卜司似乎被某个岁阳盘踞了，不知道你有什么头绪？
老规矩，先试试向浮烟探探情况。
看起来这次的目标十分明确。咱们出发吧。
啊，就是那位长乐天著名的牌手！我每次执行任务经过那儿，总能见到她雷打不动地和牌友们围城大战。
这一次全都是靠了青雀小姐的帮助，咱们才能顺利收伏犀焰。
我也不知道。那个岁阳看起来不打算用迷境困住咱们，似乎也不想攻击我们
这是犀焰设计的迷局没用的，其中没有第二种解法。只要我们还在和它纠缠于所谓的命运游戏，它就是不可战胜的。
你们看，符太卜站在穷观阵的中心，她在做什么？
那就不打扰了，接下来咱们也该回绥园把犀焰封禁起来了。
算了，那东西应该拿青雀小姐这样无欲无求的性格也没法子吧。
食客恶鬼缠身闯进餐厅暴饮暴食吃下体重一倍的食物！有没有可能是尾巴干的？像它的作风
岁阳擅长顺着人的弱点趁虚而入无论是谁都有弱点，这不是符玄大人的错。
那这个呢限制级恐怖幻戏发生灵异事件！七天内多位租借人厄运缠身！。
虽然不知道青雀小姐会如何解决眼前这个问题，但判官不惜一切也要完成使命。
那时候我只是个没用的胆小鬼，一有风吹草动就要躲起来。尾巴总是一边嘴臭我，一边帮我解决麻烦
青雀小姐也太会联想了。不，这件事纯属意外。但要解释起来
我有种直觉，尾巴还在。可它要是真的还在，为什么不回来见见我呢？
虽然这些日子和你们一起行动，让我渐渐变得更有自信了一些。但也总是不自觉地想起尾巴还在的日子
尾巴的话题先放在一边这这这肯定是岁阳作乱啊！
这里是前往祈龙坛的渡船口。看剑的意思彦卿小哥应该就在祈龙坛上。
唔，谢谢你，桂小姐。你这样夸我，我我真的很不好意思。如果没有你们的帮助鼓励
打从这次十王司的行动以来，将军始终在背后支持着我们。该是咱们回报他的时候了。
谢谢寒鸦大人的赞美。
遇遇到凶险素裳小姐，你可不要吓我呀。以那个天才少年的剑术，有什么妖物能伤到他？
云骑大哥，眼下这儿由十王司的人接管了，请你配合。
即便不为这个，身为判官也不能令岁阳占夺这个孩子的身体，令他犯下将来后悔莫及的大错。
这位云骑大哥，你还好吗？能回答我几个问题吗？还记得自己身上到底发生了什么事情吗？
不是素裳小姐的问题我在想，失去了尾巴后，像我这样的普通人又能在十王司的事务里坚持多久呢？
要是尾巴还在的话我也不会这么拖累大家了。
摇一摇同心火铃试试。我们在离太卜大人这么近的地方摇动铃铛，想必能进入她与岁阳共有的幻境中。
根据冥差消息，将军正在绥园里偷闲呢，咱们得加快脚步，把将军找来！
我我被谁附身了吗？是尾巴吗？
我我没有装可怜
各位，行动时请务必小心，这很可能是个有强烈攻击性的岁阳。
那么将军，咱们立刻出发吧？如果晚了，素裳恐怕
素裳小姐，你忘了咱们行动的保密原则了吗！
肯定不是尾巴。那家伙傲气得很，按它的说法，很少有人配让它寄宿。
怎么办我感觉咱们说服不了她。
这让我想起以前看恐怖幻戏练胆时，尾巴总喜欢在最紧要的地方突然冒出来吓唬我。
跟上这把剑。无论如何，都要在事态恶化前找到彦卿小哥。
不要再和我说话了，尾巴！我不想看着你消失
每个人都离开了每个人都离开了
你们我记得你们
别胡思乱想了，现在该怎么办？
真是险象环生的一战，幸亏有素裳小姐在。
每个人都会离我而去，我到底该怎么办？我不想再孤伶伶一个人
离开就离开吧。我本来也不擅长和人相处，就算没有尾巴，他们也会离开的。
这里是哪里呀尾巴，尾巴，你在这里吗？
这些日子你都跑哪去了，我还以为你以为你已经
尾巴，你怎么你怎么在这里，你不是早已经我明白了，这次要离开的人是你。
眼下恐怕只有他才能让彦卿小哥从幻障中恢复过来吧？
这是幻觉吗？妈妈，你怎么在这儿呀，我好想你。
就像是燎原大战将军一样，岁阳意识到败局注定时，就会溃不成形吗？
至少现在，有尾巴愿意为我回来，我很满足了。
算了，不烦恼了。明天也许有更危险的任务，请各位好好休息。
谢谢你们，是你们把尾巴带回来了吗？
那那我能怎么办嘛，我也觉得浮烟在骗我，但要是错过就找不到了怎么办？
倒是不危及性命，只是他手足痉挛，语无伦次，似乎正处于某种无法摆脱的妄想中。
就就让小桂子保留着吧，我睡觉前不看一会罗浮杂俎，会睡不着
可我还是我我没有被那家伙控制呀。
尾巴，你不是我的幻觉啊你是真正的尾巴！你是真的尾巴！你回来了！
不好意思，藿藿毫无长进。
一切平安无事，为免夜长梦多，咱们赶紧回去把这个岁阳装进束形却邪阵吧，以这家伙的危险程度，我我有些怕它跑了！
他们都是被你附身之后强行带回来的，不是吗？哪里是回来了
不会是因为我的关系吧？
所有人，都会离开的
只只是桂乃芬小姐这样叫我而已。
另外就是，尾巴大爷不在的时候，别的岁阳都欺负我，还是有大爷在的时候比较安心。
嗯，按照十王司戒律，岁阳尾巴还是应该由判官看管，所以尾巴大爷就交给我了。
这家伙无论打倒多少次，总是能复原尾巴，我们该怎么办？
哼哼，那个刃从幽囚狱脱出禁制后，就像蒸发了一般。或许他此刻已不在罗浮仙舟了？
你们不是将军请来的客人吗？太卜算到了各位。她吩咐过，一定要等候几位到来。
我从来没有质疑过你，博士。相反，我对你们得出的成果深信不疑。
你？可我没接到景元将军的饬令
小弟弟，怎么此刻不在神策府呆着，倒是关心起咱们一线的行动来了？
民众很难接受这样的结果，博士。如果让他们知道，是伟大的阿丽萨兰德启动了这个东西，让这个世界被寒潮覆盖
你走就走吧，跟我们有什么关系？我们很熟吗？还要来和我们道个别？
嘁，这算啥！我爸爸最近也给我买了很贵重的礼物！
唉，罗浮这是招惹了什么煞星，妖魔鬼怪一齐作乱。
太卜随斥候前去探察敌情了，请您在此稍作逗留。
等等，是你们啊几位快些进来，外边危险。
如今外面药王秘传的妖人正潜伏着，到处乱走太危险了，请您在这儿暂作停留，等太卜大人的情报吧？
太卜大人，您回来了！
是，太卜命队伍驻扎此处后，便率斥候去前方探查了。据说隐藏多年的药王秘传出现在附近，队伍里人心惶惶
我不该跟你说起这个，还是说回你们的研究吧。我不可能将这些研究报告公之于众，博士。除非
老大，算了算了，条子不可怕，但你爹知道又要打你屁股了
那要不要加派几个人给侍卫大人当援手？
那咱们罗浮三少还
公平分配？公平分配你也没想着我啊？
第一不允许拥有罗浮三少以外的朋友，不允许恋爱，将青春献给罗浮三少！
罗浮三少就是就是嗨呀，就是特别牛逼的咱们仨，连地衡司的条子都拿咱们没办法呢！
她下不来咯！嘿嘿嘿，下不来咯！
第四老大从不会哭鼻子。就算看到了他因为被他爹打屁股或者被黉学先生罚站而痛哭流涕，也必须要装作没看到！
从我登上这个位置的那一刻起，那个声音他们的声音就寄宿在我的脑海里，挥之不去。
老大是不想跟你一般见识，绝不是怕他爹打他屁股！给老子记住了！
好在各位来了。太卜说了，几位不到，云骑便不得进发。
叮叮车的模型，没见过吧？比几件普普通通的衣服可值钱多了！
就是就是！得罪了这帮妖人，这可不是打屁股就能解决的事情了！我妈说他们一天吃三四个小孩呢！
我什么都没有做，只是等你醒来。你已见过我了，星核猎手萨姆。
各位还请到阵中稍候，一切等太卜大人返回后再作主张。
老大一包你一包，那我呢？我吃哪包？
不是吧？我看着就是老大一拳没打动人家啊？
我我我我我妈经常和我说，反物质军团会吃掉不听话的小朋友这该不会是真来了吧
我在这里等你很久了。
罗浮三少是你想加入就能加入的吗？
艾利欧说的没错，在这片梦想之地，你我都会得到难忘的收获。
所以我所能使用的手段也只有一种。
侦探游戏结束了，你们不该出现在这里。
好耶！打起来打起来！你们打起来，这个战士的名额就是我的了！
梦与梦之间的狭缝。你已见过我了，星核猎手萨姆。
老大没来长乐天的时候你就抢我零食，现在老大来了长乐天，你还抢我零食，那老大不是白来了吗？
你已见过我了，星核猎手萨姆。
你到底是谁？警告你别多管闲事啊，老子已经好几天没动过手咯。
两包零食？不错啊，拿出来给我们哥儿几个看看吧。
将真相如数奉上，他们自然会赴约。
我本想更早出现在你面前，向你道出一些事实。
是星核猎手送了你们最后一程。
不是吧？我看着就是老大一拳没打动人家啊？
但我受到的阻拦比预想更甚。11次，我做出尝试，却以失败告结，不知不觉中，我与这世界的联系变得太过紧密，难以逃离剧本的约束。
你到底是谁？警告你别多管闲事啊，老大已经好几天没打过化外民了。
他知道我的性格命运只有一种，谁也无法绕开而在那之前，我有选择的权利。
我不如他和卡芙卡那样通晓人心，也没有银狼和刃的一技之长。我所擅长的种种，大多也只适用于无需怜悯的恶徒。
以及，星穹列车不是你的敌人。
我不需要帮助，但可以给你一个建议，这样对你我都更好。
但你似乎不知道，所以该我提问了你究竟是什么人？
你最初的提问你是否还会做梦，梦见那些因你而死的人。
没有那个必要了告诉你也无妨，艾利欧给我的指示只有一条让星穹列车一同追逐盛大的遗产。
我生来便没有做梦的机能。我为冰冷的现实而活，为一点光亮，燃烧不断燃烧，直到化作死灰。
救命啊！反物质军团来吃小孩了！
你们俩怎么回事？为什么不可能是来招我的？
如果你的目标是钟表匠的遗产，就去调查家族。他们不仅掩盖了死亡的存在，还埋藏了梦境的过去与真相。
我试过用更简单直接的方式了结此事，但结果如你所见，我正站在这里与你对峙我失败了。剧本无可违逆。
你有什么理由这样做？
我的剧本向来只有几行。除此之外的，不必要，也不需要。
等回到现实，记得告诉所有人
谁说的？矿灯巴列维提过，要从古代遗物的接口去考虑它的零件拼合。
马雷夫？他跟他弟弟连古代遗物的真假都分不清。我听说他被个卖假货的娘娘腔骗了。
要让机器动起来，微晶单元得与操作制动模块接上，不然机器就还是一坨废铁。
剑与玫瑰！守护纯美！纯美纯美！魁梧奇伟！
你把矿脉的消息卖给了那个疯婆子安东尼娜！明明是我们先现在好了，我们还得反过来给那群家伙打工！
嚯，了不起啊！可你不就是仗着手里那个探测仪吗？等我们把那玩意抢过来，看你还敢不敢嚣张！
嘁，又来一个倒霉蛋？多你一个不多，都来尝尝本大爷的厉害！
依我看，你这老头就是欠教训。兄弟们，抄家伙！
说得可真好听！我们把你当领队，你就这么对待我们？
虎克小鬼？不不不，你搞反了，是你老爹有错在先。不信你自己问他！
咋了，没话说了？你承认自己把秘密出卖给矿队了？
这位客官，我看您眼生，是打算到茶馆里吃茶的吗？
客官您问的可不就是不夜侯的老板娘吗？
不巧，不夜侯刚刚关张。您要是想喝茶，恐怕得等云骑军排查危险结束，一切太平以后了。
她在咱们这儿点了一杯仙人快乐茶就离开了。刚刚见她的时候，正在街边小吃摊那儿转悠呢。客官可以去那里找找。
原来您是要找停云姑娘啊
就在这千钧一发之际
信仰帝弓司命祂老人家的
误会误会。原来您想打听的是刚路过的停云姑娘啊
好久不见！今天，天气，很好！
听说有拍卖会我就来了，但是这儿根本就没有我想要的东西。
什么，你凭什么诬赖我？叔叔我啊，要生气了！
这个问题我选择不发表意见。
叔叔我什么大风大浪没见过，怎么会被你们这对大小流氓吓到？
区区小鬼还敢威胁叔叔我？你还早了几十年呢！
聪明人办聪明事，叔叔我啊，就喜欢跟聪明人做生意！
这样，来笔交易如何？只要一点点情报费，我就把自己掌握的信息告诉你们，保证童叟无欺！
叔叔我啊，就喜欢不还价的顾客，这叫格局！来，想问什么，尽管开口！
没辙，那我只能继续行使沉默权了。你们看着办吧！
去镇上进货了，有什么奇怪的吗？我的进货时间一直都很规律，随便谁都能替我作证。当时我还在好奇，避难所的人都跑哪去了？
有没有搞错啊你们推理了半天，结果就这？
你知道商人最重要的是什么吗？信誉！你们这样凭空污蔑，万一影响到了我的生意那可是要负责任的！
骗你我能捞着什么好处，等着地火半夜来敲我门么？
还想用地火来压我？说得好像我怕他们一样！
啊？别别别，我就开个玩笑行了，你们问吧，我说就是了！行行好，别叫地火过来！
信我吧，那厨子心术不正，我老早就看出来了不信你问别人。
哈？！你这么不愿意承认自己搞错了吗？你懂不懂什么叫推理啊！
肥水不流外人田，睁眼闭眼大家都是邻居，他这么胳膊肘往外拐不合适，真不合适！
叔叔我啊，都把真相告诉你们了！就这水平还想做侦探？还是回去过家家吧！
叔叔我呀，都告诉你了，小偷就是厨子！就算你问我一百遍，小偷就是厨子！
绝对是那个厨子偷走的，千真万确。叔叔我啊，最注重信誉了，不会骗你们的。
干我这行就得学会察言观色，那厨子心术不正，我老早就看出来了不信你问别人。
那厨子心术不正，费斯曼大叔的玩意绝对是他偷走的！
行啊，那你们快去找吧！
大叔经常照顾我的生意，对我很和善，不过我跟他也说不上太熟。只说矿脉这事，他干得确实不地道。
我才不会骗你们，小偷就是厨子，就是厨子，就是厨子！
还向你求饶，不可能，你去找吧，你找到就明白了。
博识学会星空生态学派宣布琥珀历2157纪结束，2158纪正式到来。
自2147纪开始出现的神秘现象星核造成的污染仍在继续。星核阻塞了文明之间的道路，令一度团结在琥珀王命途下的诸界分崩离析。
在此，我们代表星际和平公司向星穹列车的开拓者们送上最真挚的祝福。
在博识学会的鼎力支持下，我们已初步掌握了绕过星核污染的技术，并在一百一十三个星系进行了实验，取得了可喜的成果。
此前报导过，星核猎手入侵了天才俱乐部的螺丝咕姆星球，与星球的主人螺丝咕姆爆发了冲突。
我们期盼银河各方携手并肩，守护美好家园，抵御邪恶势力的侵犯。
银河浩瀚无边，而我们并不孤单。已陨的星神，开拓阿基维利曾搭乘的星穹列车如今重新起航。
星核猎手曾犯下多起大案，任何一名成员均有独自覆灭一颗星球的能力，其效忠的星神尚不明确，划定为极度危险份子。
博识学会武装考古学派在海尔雷星发现一微缩星系，相关工程正在持续进行中。
这将是第22号会员利尔他第56号会员以利亚萨拉斯之后，第三位智识的天才与公司携手，共同存护琥珀王的宇宙。
已知多个派系收到了盛会之星匹诺康尼的邀请函。据悉，这是匹诺康尼的家族首次公开向银河各派系发出正式邀约。
公司将不忘初心，牢记创业之初的唯一原则将一切奉献给琥珀王。
公司对此高度重视，第一时间对该信号进行了深度解析。
反物质军团正在全银河范围内肆虐，引发的灾变与破坏难以数计。公司提请广大群众重视存护的意义。
著名歌者知更鸟受邀莅临匹诺康尼谐乐大典献唱颂歌。
本次播报到此结束，请在指定时间收听下一周期的星际和平播报。再见。
星际和平公司与仙舟联盟罗浮再度签署全新的互惠贸易协定。
博识学会武装考古学派话事人在近期的新闻发布会上表示，海尔雷星分队在星球南回归线某洞窟中发现了一微缩星系。
星际和平公司强烈谴责反物质军团的野蛮暴行，并愿为一切受军团摧残的世界送上琥珀王的存护。
以下为您展开详细报道。
该派系成员委托公司向西格玛叁号星系发出警告，在柔贰号星系大规模蔓延的恶性噬硅细菌存在向该星区传播的趋势。
某不愿透露姓名的巡海游侠声称，琥珀2157纪初期的荷尔斯泰因大静默实由焚化工所为。
海尔雷分队队长向公司介绍，该亚空间场实际上是一微缩星系，且该人造星系中很可能仍存有居民。
因此，失去了语言记忆的荷尔斯泰因居民忘记了如何说话，导致了该星系全域静默至今。
星际和平公司与仙舟联盟再次重新签署互惠贸易协定，利好双边经济。
冰封世界雅利洛Ⅵ重新传来通讯信号，星球原住民或有生还可能。
协议签订现场，星际和平公司市场开拓部发言人与罗浮天舶司司舵驭空小姐友好交换了彼此的意见，并在星际安全形势对自由市场的影响等问题上达成了共识。
藉由此种生物过程，该细菌会分泌一种具有强腐蚀性的生物膜，若处理不当，将对人身财产安全造成严重威胁。
作为盛会之星的悠久传统，每个琥珀纪仅举办一次的盛典，谐乐大典云集无数同谐信众，为宇宙美好的未来而祈愿。
如今，由博识学会武装考古学派首席学士艾伦德雷克独臂琼斯发起，天才俱乐部成员螺丝咕姆参与合作，正式挖掘这座潜在灾害评级为Ω的钢铁遗迹，揭开它的神秘面纱。
博识学会发言人表示我们无从得知琼斯学士会有怎样惊人的发现，但我们希望，他的发现将会让我们更进一步了解帝皇，并使宇宙免于再一次承受他降临时带来的恐怖。
目前，公司方面已派出相关人员前往调查雅利洛Ⅵ现状。让我们祝愿幸存者们尽快回归存护的命途！
星际和平公司在此呼吁银河各方势力须保持冷静克制，切勿因一己私仇伤及无辜民众。
星际和平公司坚信，虚无绝非不可对抗的敌人。
星际和平播报将全程转播演武仪典的精彩赛事，欢迎各位观众届时收看。
盛会之星匹诺康尼遭遇一场突如其来的星核袭击，致使谐乐大典意外中断。
本次播报到此结束，请在指定时间收听下一周期的星际和平播报。再见。
巡海游侠并未在阿斯德纳停留过久，亦没有引发任何冲突。据悉，此次事件或与虚无的自灭者有关。
工业行星巴兰扎熔炉在绝灭大君铁墓的袭击下瘫痪，联觉信标生产受到影响。
断联已久的工业行星巴兰扎熔炉确认遭到绝灭大君铁墓入侵，陷入全面瘫痪状态。
该世界毁于反物质军团的入侵，但在公司与忆庭的通力合作下，对该世界的信息提取工作于近日宣告完成。按照忆者们的规划，它将在记忆的净土中得到重生。
备受瞩目的谐乐大典遭遇星核袭击，星际和平公司已联合多方势力展开救援。
以下为您展开详细报道。
巴兰扎熔炉是联觉信标的重要加工基地。此次袭击将对公司的边境拓荒事业造成不可忽视的影响。
星际和平公司将与混沌医师开展合作，为陷入精神危机中的世界提供医疗救助。
期间，公司战略投资部与家族代表进行了富有成效的磋商，双方将重启双边贸易，共同应对银河邪恶势力的威胁。
据悉，近三个琥珀纪以来，精神疾病已成为许多世界首要关心的问题。
本台快讯匹诺康尼谐乐大典已进入倒计时阶段。伴随着钟表小子的嘀嗒声，12个系统时后，这场庆典即将迎来盛大的开幕
演武仪典是仙舟联盟的节庆仪式。在举办这一庆典期间，一座仙舟将以比武竞技等方式纪念云骑军在巡猎星神的庇佑下赢得胜利。
众所周知，流光忆庭始终致力于复现众多陨落的文明，为银河留下复苏的火种。
星际和平公司将全程转播本次庆典的盛况，将乐声和美好祝福共同送向寰宇千星。
稍微费了点功夫，但有几个胆子小的侍从很快就开口了
日期，第一支救援队已抵达巴兰扎熔炉，将与流光忆庭展开合作，抢救珍贵的技术成果，并帮助幸存者恢复正常的生活。
布洛妮娅大人，佩拉副官，我回来了。
报告前方的道路已经畅通了，大守护者大人。您和同伴可以放心北上了。
侍从都以为他是背着长辈在和谁偷偷约会，所以也没有把这件事通报给交通部大臣。
他们说诺尔伯特公子最近的确经常在奇怪的时间点出门，每次被问到的时候总是支支吾吾地说自己要去商店街踩点。
爸爸琥珀王在上，我还以为自己这辈子都见不到你了！
快，巴里快叫爷爷！
抱歉，爸爸，本来应该让你也见自己女婿一面的。但他在杂志社的工作实在太忙，脱不开身。
这是物主的名字吗？怎么听着有点熟悉
这下应该都搞定了
多亏了你，我也看到了下层区人们的境况。我突然发觉，也许自己还能帮得上忙也许我还能为这座城市做出些贡献。
就算你不相信这些外来的朋友，也该相信我呃，可能姐姐我确实把你的信任都消磨光了那就至少，相信布洛妮娅吧。
人呢怎么还没到啊
上任仪式开始之前，我收到了布洛妮娅的消息她把在贝洛伯格北方发生的事都告诉我了。关于星核，还有可可利亚的牺牲
可可利亚，你这个混蛋！先是终止我的研究，然后又要破坏我的生活你还想从我这儿夺走什么？！
好吧我明白了。那我就跑克里珀堡一趟，把真实想法全都告诉布洛妮娅。
可可利亚我们已经好多年没说过话了。曾经我和她是很好的朋友，彼此之间无话不谈。
结果瓦尔特先生噌地一下就来精神了，把我吓了一跳！他拼命向我打听造物引擎技术规格参数如何，有没有乘坐过之类的可惜我也没见过那台大机器人。
行吧，那我就帮你这个忙朗道姐弟第一次也是最后一次通力合作！
可不管我们怎么旁敲侧击，她都不肯告诉我到底要去见谁嗐，我这姐姐当的，真是憋屈。
哦，这个这是我准备寄给老妈的信，还没写完呢。
超电磁流射演奏器，简称电吉他。
至于给公司打工嗐，人总归是要工作的，在哪儿干不是干？要是公司的家伙敢欺负到我们头上，到时候再群起反抗也不迟！
这样做的话，即使前线溃败裂界的怪物也无法通过栈桥渗透后方。
不过，这其中的原因我并不想和人说还希望你能多理解一下啦。
我也很想跟你们一起啊，真的很想！星核近在咫尺了，离我那么近，我一直想看它一眼
这到底是怎么不是，这信息量也太大了吧？！不行，我得缓缓
抱歉抱歉！我保证，这绝对是最后一次！
这应该是铁卫有意为之。
听我说，杰帕德！裂界的诞生和蔓延与星核有关，筑城者记录中的那颗陨星，它
你认识去大矿区的路，对吧？准备好了就去追上杰帕德吧！
应急消防疏散系统肯定不是这个
好吧，我还挺担心她的她不见之后，佩拉说自己的工作量翻了一倍，连出门都没空了。
不过，因为多年前的一条命令，上下层区已经很多年没有人员往来了
有些时候，我甚至怀疑她其实是另一个人有没有这种可能呢？说不定守护者是代代相传的意识，真正的可可利亚已经消失了。
想继续向北方前进的话，就必须穿过那片地狱。不过换个角度想想对咱们来说，那里更像彰显实力的舞台吧？
嗐，现在说这些有点不合时宜了，你别介意。
行啊行啊，那这件事就拜托你了！
不，不对我又仔细想了一下，这可能是故意的安排。
但根据那个机器人史瓦罗存储的数据筑城者其实早就挖掘出了真相，只是研究结果被刻意藏了起来，确保不被外界知晓。
你们快找地方躲起来我来应付他！
哟，真是说什么来什么！我正想着你什么时候会到呢，嘿。
嗐，我原本倒是想珍藏起来的但你也知道，老古董都是这个毛病越不用越容易坏。再说，修了它也不会有人给我报酬，对吧？
管线我都检查过一遍了，似乎没什么大问题。就剩机关能源中枢还没排查过了。
哦，对对对雪人掌！瞧我这记性。
地髓长在这颗星球的地表之下，由下层区的专业矿队开采，然后通过输运管线送到地上。相对的，上层区会通过同样的管线，把地表才有的支援物资送到地下去。
要我说，这都是迟早会发生的事。你们只是给了我一个提前行动起来的理由罢了。
真不愧是你啊，老弟
把我还有与有关我的所有记忆，全都抛在脑后。
根据勘测结果，星核大概位于贝洛伯格的北方也就是茫茫雪原的某处。
老弟去拿水壶的时候，我才是真的提心吊胆啊
哦原来是来参加比赛的啊！要是我们能在比赛中碰面，可要让你们见识见识我们的真本事！
我？当然没有。可可利亚跟筑城者想做什么不关我事，我的时间这么宝贵，琢磨那个干嘛。
我还是筑城者的一员在科研部工作的时候，研究的就是星核。
玲宝啊果然她还是跟我更像。欸，这话可别告诉我老弟啊他不爱听！
应该说，你让我彻底想明白了我之所以会有离开的想法，更多是出于逃避的心理那才是不成熟的体现。
可可利亚害怕我们掌握这些知识，她畏惧真相大白于天下为了拯救世界，我们只好孤注一掷。
都走到这里了就算摔折胳膊再赔上条腿，我也要见到星核。
喂这火药味儿好像有点浓啊
嗐，没事！你想说什么我都明白，真的！只是我还需要些时间仔细想想。
跟我客气什么？对了，城里突然戒严，是出什么事了吗？
百闻不如一见你们就用这两座灯炉练练手吧！
要是你们愿意，我随时可以给你们来一场小型私人演出。
不过，我已经不在乎了从今以后，我和那个女人再无关系。
快，快点进来。动作自然点，别被人盯上！
没想到我在你眼里就是这种形象，早知道就不给你带礼物了
我还以为绝大多数人接受不了这风格呢看来，我还是给这座城市留下了点记忆的嘛。
这里面的故事说来话长呀。
太难看了，可可利亚缠着人不放可不是你的作风啊。
再说了，因为个人原因不能参与贝洛伯格的重建计划该道歉的应该是我才对。
放心，可可利亚她她不会对布洛妮娅怎么样的。就算人心善变，至少这点我有信心。
太对了这事让我们姐弟俩自己解决就行
很好！那我先给你们做个示范。
摇滚是主业的话，爱好就是工作了吧，似乎也没问题？
雷厉风行，说到做到她的办事风格向来如此。那个时候，我还以为我还以为我们会是一辈子的朋友。
真是气氛怎么又变得沉重了啊？要不今天就聊到这里？让姐弟俩好好疗养吧。
只给老妈写。你也知道，我跟老爸不对付。
啊，我知道了！听一个嘴巴不严实的铁卫说，有几位外来者跟可可利亚见了一面就是你们吧？
嘿，别这么委屈巴巴的嘛。
未来，某种可怕的灾难将会到来，若不在存护克里珀的指引下铸造墙壁，灾难就会席卷群星，让每个世界都沦为地狱。
对了，看你们也挺闲的，要不要来帮我修这台机器？就当成手工活动好了，很有趣的。
对。那是银鬃铁卫主力部队的驻扎地，他们在那里整顿部队，抵抗裂界的入侵。
毕竟我不用再一个人应对这些问题了对吧，老弟？
我相信你们的经历，这么曲折离奇，自己可编不出来，何况还有这位希儿小姐现身作证。星核呵，我知道布洛妮娅为什么要你们找我了。
哈哈，那可是我亲生弟弟啊，怎么会舍得扔下他一个人走呢？不过我也别无选择就是了。
啊，不会吧老弟他不会就是想靠愧疚感劝服我留下吧？！
或许我还要感谢可可利亚，她只是赶走了我，没有采取更一劳永逸的手段
呃，我的意图就这么明显吗？大意了呀
我一直在期待，或许有一天，她会把这把吉他还给我等到那天，说不定我们就能冰释前嫌了。
没错，星核虽然和我素未谋面，但是我却因为它丢了筑城者的铁饭碗，是时候去找它算账了。
我从小就憧憬星空，所以才会爱上科学，投身于对星核的研究。如果有人告诉我，我的愿望立刻就能实现，而且只需要付出一点点代价那我大概不会犹豫。
哈，我就知道你会这么说！来来来，我给你带了点礼物
会打鼓会养花会写报告，这世上还有比佩拉更靠谱的好姑娘吗？
上车测验是考试的意思？这个我在行！原来你们的规矩跟贝洛伯格的学校也差不多嘛。
哈哈，真是酣畅淋漓的战斗，好久没有这样乐在其中过了！
这个大家伙就是星核拘束装置吗？前人居然掌握了如此复杂的科技，真是壮观
糟糟了！我忘了老弟说今天会来
遇到类似的问题，我第一时间想到的总是逃避。但这一点，从今天开始就要有所改进了！
忘了自我介绍了，我叫希露瓦，是这家机械屋的主人。
谢谢你的建议！有了这个点子，得让我好好斟酌一下
得让我好好斟酌一下
怎么了，老弟？啊我懂了难道是舍不得姐姐我了？
要么一路冲过封锁线，要么以理服人随机应变！
造物引擎可惜我也没见过那台大机器人。
我就在想，你们会不会禁止呃我这种外星人上车？
有什么坏掉的设备可以找我，但我不保证有兴趣修喔。
哎，算了算了，没什么！刚才那句话你当我没说。
哈，总算好了！这下我们有操作栈桥的权限了，动作快！
外面的风雪这么厉害，要是没有靠谱的供暖手段，贝洛伯格上下早就变成一座死城了。
不，没什么。这的确是我的东西。
而且不仅有贝洛伯格的音乐，还有其他星球的
因为他是个一根筋！辩论也好打架也罢，只要他认定了一件事，是死也不会让步的所以才不可爱啊，这家伙！
出来吧，现在应该安全了。
各位，认识下我的老朋友邓恩队长。他以前可是我乐队的王牌键盘手。
那帮人思维都僵硬了，当然看不懂我的设计。嗐，我还以为是什么大事，放这儿吧，我来修。
嘿，开个玩笑来，给你！
唔，要是跟着你们就能见到这么多新奇玩意那我要不还是一起走算了？
抱歉啦，老弟。每到关键时刻，我总是要让你费心。
你走得倒是潇洒你难道就不觉得，自己还欠我一个解释吗？！
老实说，我觉得那姑娘在对我掩饰什么。以我对可可利亚的了解她才不是那种会突然转变心意的家伙。
这历史性的一幕，还想请你们两个共同见证。
我老弟把命令看得比什么都重要，就算你把布洛妮娅的信怼到脸上，他也不会动摇的。
欸？你上半句才说不想给我增加负担，怎么这就给我派上任务了
不过嘛，你小子居然也学会激将法了
再说了，我可是搞科研出身探索新世界的大好机会就摆在眼前，怎么能不心动？贝洛伯格这小地方，任谁住上个把年也会觉得腻了吧？
你们在外面看见的，是贝洛伯格最常见的地髓供暖器，别看外观不起眼，它可是人们的生命保障。
今晚咱们就去老歌德那儿开个庆功宴吧！
外来的希儿趁着下一波攻势还没开始，你们赶紧突围吧！
这你这完全就是拍了个寂寞嘛！
哎，这个话题再聊下去那可就长了，咱回机械屋再接着聊。顺便你们俩来陪我收拾行李吧？
这可是贝洛伯格著名摇滚明星为你特意准备的礼物，可别嫌弃啊就算嫌弃也别让我知道，好吧？
姬子小姐专门给我看了看她的杰作那可真是太酷啦！看得我实在手痒痒，可惜我也不好意思和人说能不能拆开看看
虽然现在听起来又长又傻，但当时的我还挺喜欢这名字的因为很摇滚。
当然啦，毕竟是我们朗道家的祖先嘛！
老弟原来还有这一面果然我还是不够了解他啊。
嘿，这里稀罕宝贝可真不少啊！老弟你不会是嘴上说做义工，其实偷偷在这里寻宝吧？
哎呀，你不是一直很反感我当众叫你老弟嘛！我觉得你说得对，平时还是用名字称呼你比较好，对吧老弟。
禁忌之所以为禁忌，正是因为真相隐藏其中。
讨厌？我们曾经可是形影不离的好姐妹。当然了，那是在她当上大守护者之前的事了
不知道其他人会怎么看待，但这就是我的真实想法。
你看，姐弟间的矛盾就是这样，痛快打上一架之后就和好如初啦。
好吧，我承认有那么几秒钟，我产生过这样的想法。
没错。筑城者认为地狱在每个世界都可能存在，是一种若不介入则必然降临的状态。
我们的名字？为什么
不过放心吧，我不会深究的。布洛妮娅既然选择了这套说辞，证明她肯定已经充分考虑过了。
记性变差了啊，老弟？你忘了筑城者老早就把我开除了吗！
话又说回来，我从小就憧憬星空，所以才会爱上科学，投身于对星核的研究。如果有人告诉我，我的愿望立刻就能实现，而且只需要付出一点点代价那我大概不会犹豫。
哎呀，我可没打算跟你们聊不堪回首的过去，还是说回你们吧。消失好久的布洛妮娅让你们来找我，一定有很重要的事吧？
愿赌服输拿去吧，这就是残响回廊的资格徽章，恭喜你们！
只要获得这台设备的权限，我们就能操作机关栈桥的终端。
不行这台终端下线了，从这里操控不了。
哈哈哈，开个玩笑而已，别当真。
怎么，不信？想不到吧，可可利亚那家伙曾经也是很热血的。
就算平安穿过铁卫禁区还有一大片裂界挡在前边。
哦，那个啊那是我们家最可爱的玲宝刚出门科考时寄回家的植物标本。
大概吧。不过我来这里的主要目的还是为了自己。
这么关心她，你们是很要好的朋友吗？
哎？！别别别你看我这不是腾不出手嘛。
为什么，可可利亚你为什么会变得这么冷漠
硬攻不成，不妨智取。这样吧，我亲自带你们过去，如何？
这是敌袭警报整个后备区的铁卫都要和我们为敌了。
你想啊，你第一次来这里的时候就帮我修了机器，这最后一次来也帮了忙这就叫有始有终，对吧？
老弟入伍后，我就没再跟他打过架了。小的时候他可打不过我，现在嘛
请让我们进去做个例行维护检查。我参与过这种设备的迭代
这东西的原理，和你第一次来机械屋时修的那玩意一样，看了就明白了！
是我把你们带到这里来的，我会跟你们并肩作战。
哈托你办事，我能放一百个心！
欸，别跑！别紧张呀，我只是想问你点事
我是呃，前技术部的工程师希露瓦，也是杰帕德的亲姐姐。请多关照啦，首领！
看着我，可可利亚！千万别把目光移开
哦，对了！她还专门给我看了看她的杰作那可真是太酷啦！看得我实在手痒痒，可惜我也不好意思和人说能不能拆开看看
想联系的话总有办法啦，不用担心！
让你意外啦？但我的理由其实很简单。
等等，杰帕德！听我说
没没有的事，你从哪儿看出来的？
没想到隔了这么多年，还能再见到这把吉他。真是一场孽缘嗐。
哎，罢了罢了，我已经不在乎了从今以后，我和那个女人再无关系。
推测而已，不过八九不离十吧。老弟说过，为了抵御裂界的怪物，他们不得不动用了一些极端手段。
在这里转了这么久，好像还是没个能用的灵感到底是怎么回事？
跟他说话得靠技巧，要说服他，恐怕还得我出马才行不过我现在还没想好策略。
如果我为了听音乐专程来一次星穹列车，你们会介意么？
放心，她很显眼的她跟我俩一样，一头金发，然后唔，个子比较小，平时总会戴一顶白绒帽如果我没猜错，她应该会在靠近雪原的出入口等人。
我明白了，那这张照片我可得好好保管。晚点我也会帮你复制一份的，克拉拉。
好啦好啦，别这么紧张。她肯定能照顾好自己的。
啊你们这么快就要走了吗？
除非筑城者公开确凿的证据，证明你们罪有应得否则我不觉得你们会干坏事。而且以我对筑城者的了解，要有证据他们早就公布了。
既然话说到这份上
哎呀，行了行了，你还是别说了！
这座栈桥对面就是禁区的前线，那里有望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有弥漫着死亡味道的空气。
老弟独木难支啊。刚才把他教训了一顿，这是我的责任。而且
我仔细想了一下，确实有这个可能。
是啊，我做了好久思想准备呢。要是这会儿再反悔，那我不是亏大了嘛
其实，我是想问问你你们这趟列车，还欢迎新乘客吗？
我总是处理不好那些复杂的人际关系不论是可可利亚，还是家族里的各种事。
看到中间那座机械栈桥了吗？穿过那座桥，对面就是人间地狱。
我想去看看星核。我想去看看可可利亚牺牲的地方。
可可利亚咱们之间的陈年旧事，就在这里彻底清算吧！
能源供应恢复系统上线开启验证快点，快点！
这儿的沙发都是现成的，当作贵宾席正合适。
哈？不至于不至于，老爸他确实总是凶巴巴的，但和裂界里的怪物还是比不了吧？
嗯大概是个冰雪覆盖，冷到让人受不了的地方吧？做科研工作的人才没时间细想这些。
所以我才跟守门的说，我们是来做紧急检修的呀！除了后方，前线肯定也有需要维护的设备吧？
欸？等会儿等会儿，他已经回来了？不可能吧，他早些时候还在城里
你不明白，阻止我们接近真相的人就是可可利亚。
岂止是熟，呵呵我们曾经是形影不离的好姐妹。当然了，那是在她当上大守护者之前的事了
理解理解。那这件事就拜托你啦。
哈，你们对着坏掉的加热器，还能聊这么久呢？
它的学名叫机关能源中枢，连着那么多管线，恐怕整个铁卫禁区的能源都是这一台设备供能的。
走，去问问那个铁卫，看他能不能让我们进去。
想说动你可真是太难了。就听你的吧，老弟。
这儿的沙发都是现成的，当作贵宾席正合适。
呵，越想越气。我选择离家出走真是个无比正确的决定。
放心吧，她是我见过最坚强的姑娘。
还是先解决眼下的危机吧。刚才的矿民说，她兄弟也跑来这附近了四处看看吧？
他嘛，我就等着老弟什么时候能逮着他。
哈哈，开个玩笑，贝洛伯格还需要我呢。等哪天我的才华耗尽了，再走也不迟你们可要等着我啊！说好了哦！
对。而且跟你们描述的地下小镇可不一样，是真正支离破碎毫无生息的裂界。
好啦好啦，我保证这是最后一次。
习惯了，习惯了我和佩拉已经劝退不少新手玩家了。
哈，痛快。唯一的遗憾是看不到那家伙的表情
说到这个你们听说了吗？那位神秘高手玩家的故事。
哼哼，口气不小嘛
我老弟说禁区的能源管线出故障了，挺要命的。他又信不过外包的维修工只好请我来打白工咯。
你要求密钥对吧？我该去找哪位队长？
哈，你们两个真是
知道了，我会考虑考虑的。
不过嘛，天天跟我一起混她会对这类发明产生兴趣也是再正常不过。
你这女人真是阴魂不散。
老弟，还有精神吗？我想跟你聊两句。
在那几个人面前，感觉我完全插不上话呢。
总之，我们最可爱的妹妹就拜托你了要是发现了什么情况，记得随时联系我们啊！
走，我们去铁卫禁区。只要抢先一步找到星核，可可利亚就拿你们没办法了。
签下这份合同，就意味着我们不必再为活着发愁了。对于这里的大部分居民，尤其是下层区人来说，单单这一点就足够说服他们了。
那个，我不怎么懂带兵但是一军统帅怎么能轻易冲上前线？这次的状况和铁卫禁区那会儿可不一样啊
场地不算好，设备也有些简陋见谅啦。
刚才试探过了，结果你看到啦？没有铁证拍在脸上，老弟绝不会质疑可可利亚的命令。你们要是先去找了他，计划铁定完蛋。
加热器好奇？这不就是个普通的地髓供暖器吗，行政区里到处都是。
是我运气不好呀那么多选题，我偏偏选了星核。看来，任何想要触碰星核真相的人，都会被驱逐和处理掉吧。
是一代又一代的大守护者驱使她做出那些难以理解的决策？不知道，或许可以用这个点子写一首歌。
哎呀，真不错！我演唱会前排的摄影师要是有你一半的功力就好了！
克拉拉这孩子真是太懂事了！哪像那群筑城者家的熊孩子，张口就是阿姨阿姨
那当然，姐姐我言出必行。既然承诺了要跟你们站到最后，我绝对不会食言。
接着前进吧，两台终端都启动不了，咱们得去找源头的供能设备了。
刚才我和瓦尔特先生聊天，聊到我是个机械师，以前还给银鬃铁卫供过职后来不知怎地，我们就聊到那个造物引擎
你说，等布洛妮娅当上大守护者了，能不能让我上黄金歌剧院的舞台上表演？我给她改编一首摇滚版的大守护者摇滚音乐剧！
杰帕德能给姐姐搭把手吗？帮我收拾收拾行李
呼总算收拾完了。这行李恐怕不比从士官学校毕业时少
不过要是你们愿意，我随时可以给你们来一场小型私人演出。
说好了，下次来机械屋找我，姐姐给你免费！
我知道自己在做什么，邓恩！你让开吧。
这套我熟悉可可利亚嘛，她办事就是这个风格，先让大家都忙活起来再说。
所以我就来找你们玩啦！怎么样，这么久没见，有没有想姐姐啊
你们每天都在面对这种攻势吗？
哈哈，劲头不错。虽然我们也还没完全摸透这个游戏但我和佩拉一定不会输给你们的！
只是看着其他人在为了生存拼命，而我却在盘算着该怎么逃离这里多少有些负罪感。
杰帕德，快看！前方似乎有矿民的临时阵地！
我们聊了好多从她怎么修复这辆列车，到她跟着列车经历的冒险，再到那位毛绒绒的列车长帕姆和你们
哎，让我想想该怎么开口
我也知道，这个要求实在太突然太任性了先提前给你道个歉啦。
裂界怪物冲着这边来了怎么办，杰帕德？
说的也是。我会有这种想法，多半也是因为赋闲太久了吧？
那倒不是，她读的是军事史专业，和我八竿子都打不着。
咦？我放哪儿了来着？
朗道家的人，要说有什么共通之处，就是各有各的固执。
杰帕德？可别他人很正直，但可是出了名的一根筋。
没有别的路只能正面应战了。
呃听起来有点生猛。你们这列车也能在高速公路上飚起来吗？
别别这样！布洛妮娅，你现在可是大守护者了，不用因为这点小事
这你就不知道了，老弟我俩当年的关系好到不分彼此，任何好东西都会拿来分享。
这把吉他就是我们那时捣鼓出来的作品之一。可可利亚给它起的名字是
毕竟今天可能要找你咨询挺多事的，只好用这种方法弥补啦。
嗐，这不是尘埃落定了嘛。星核的问题也解决了，可可利亚她也
我们住在同一间宿舍，每天一起上学，一起吃饭，一起打发无聊的时光偶尔也会一起聊聊音乐虽然她在那方面是个外行。
啧实在想不到啊
但从坐上大守护者的位置开始，她就完全变了一个人。她以前秉持的信念，还有身上那股热情就好像被某种力量抽出了躯壳。
我和布洛妮娅的对话，你们都听到了？
但我们可不会轻易将锦标赛的资格徽章交给你们所以，在挑战我们之前，一定记得做好充分准备。
拜托，这是技术部门的事，你守门的知道了能干嘛？行了，快让我进去吧。要是半夜供暖出了问题，冻死人了你负责吗？
哟，邓恩！好久不见了你都当上警卫队长了啊？
再说，我烦他的原因也不是因为他太过严厉
你以为我为什么要出现在这里？我们找到了驱散寒潮封印裂界的办法，那可能是这个世界的最后一线生机！
那可不吗，老熟人了。他挺好说话的，看我来说服他。
望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有弥漫着死亡味道的空气。
这种关系一直维持到了彻底决裂之前。直到闹翻的那天，她的办公室里还留着很多我们共用过的东西
那个我想想。啊，对了是铁卫制式的随身暖炉来着，不过已经坏了。
原来如此。你真是一条路走到黑了啊，可可利亚
知道吗老弟？你手上的琴匣，还有我的宝贝吉他它们的原型其实都来自于这台超电磁流射演奏器。
哟，这不是弗朗兹嘛！好久不见，你怎么还在看大门啊？
唔，说的也是。不管怎样，既然老弟坚持要带我一起下来，那我总得帮上点忙才行得好好电电那帮怪物！
放心，饮料甜点都管够！今天我请客，想喝什么随便点。
唔，要是跟着你们就能见到这么多新奇玩意那我要不还是一起走算了？
哎呀，车厢也太酷了吧，那儿是不是可以摆个小舞台了？
这可真是稀客！来来来，加热器也好什么也好，姐姐都跟你们好好聊聊
慢着慢着，我可不想被你当成不靠谱的人啊
行动？哦懂了，我等会儿再给你加碟小零食吧！
根据记载，主力决战的时候，她亲自率领两个铁卫旅，在城下与敌军大战了整整四个昼夜当时的剪报我还留着呢，有机会给你看看。
小杰杰，翅膀硬了啊看不起我这个庶民姐姐了
别怕有老弟在身边，我们一路绝对安全。回见！
我明白。但正是因为这点我才更受打击。
咦，现在就要开始工作了么？
至于之后该怎么和玲宝沟通我们俩还得再考虑考虑。
没关系，我和杰帕德都理解的对吧，老弟？
哈哈，毕竟我也想亲眼看看星核啊那可是我研究了十多年的课题，人这一辈子才有几个十年呀？
哎呀，原来是你们仨！快来快来，我跟克拉拉刚才还聊起你们了呢。
她亲自下达驱逐我的命令，一面都不肯见我她后来的行为，我不是很了解，早就放弃用正常的逻辑揣摩她了。
谁啊？不敲门就闯进来，知不知道
不曾想被逐出了筑城者，还会再听到这个词来吧，我把知道的都告诉你们。
一切回合制游戏的本质都是数值游戏好好看着吧，我的计算绝对是完美的！
星核的模样记得拍张照给我啊，小姑娘。
星核的存在，贝洛伯格没几个人知道就算知道有这么个东西，也不会把它跟裂界和寒潮的源头扯到一起。
瞧你这话说的！什么偷懒啊这叫换换脑子，找找灵感！
你先别急着答应啊，这事可能比你想的要复杂
那就走吧，先想个办法到桥对岸去。
你好啊。我叫希露瓦，是这家机械屋的主人。
你不会就是来看戏的吧！
嗐，也别这么悲观！我干公职的时候常在北边转悠，跟前线的士兵军官混得可熟了。
这就跟生火做饭一个道理啊？如果房子是口烧菜的大锅，加热器就是锅外面的灶火。
确切地说，它曾经属于我和可可利亚两个人，是我们共有的财产。你不介意的话，布洛妮娅我能把它带回机械屋吗？
那么，是时候让你们领会下机械热潮的厉害了！要上了，佩拉！
抱歉抱歉，是我不好不过现在点也来得及，想喝什么随便点！
你看，我留在这儿也没什么事可做。无非就是继续待在机械屋，修修设备练练琴演出的氛围是不错，不过听众来来回回也就那么几个。
只是对我来说，缺少了星核这个曾经疯狂追逐的课题心里难免有点空落落的。
其实，这次请你来这里，是想和你聊聊我们家玲可的事。
当然啦！这可是一辈子只有一次的机会哪，我可不能错过了。
又被你教训了。行吧老弟，你慢点走，下次来听我跟佩拉排练。
感觉心里的一块石头落地了。
不过，今天来喝下午茶的人可真够多的。恐怕我们俩得站着聊了。
不至于啦。习惯了站在台上的人可没那么容易消沉下去。
不错啊，够机警的！放心吧，我跟可可利亚说不上话，当年把我赶出筑城者的就是她，我犯不着站在她那边。
我只是觉得难以置信，他竟然能不假思索地执行可可利亚的封锁令
哎，我这不是有求于你嘛
所以，你其实一直在独自照看弟弟？真是太辛苦了。
还在士官学校上学的时候，我和可可利亚可是出了名的爱折腾。我俩总会整些莫名其妙的发明美其名曰探索新技术的无限可能性。
杰帕德刚才的那番话，是你真实的想法吗？
初步的研究报告和申请提交后不多久，我的处分就下来了。很明显，有人不希望研究继续。
你们可以信任我，虽然只有一面之缘，但直觉告诉我你们不是恶人。哈，我的直觉可是很准的喔。
早说过了，杰帕德！壁垒还没修好，不要逞强！
别马后炮了，希儿姑娘！只要机械栈桥启动，咱们迟早都要暴露的。
不行，启动不了。看来终端的能源被人为切断了。
难以置信，老弟居然能说出情商这么高的话
唉知道啦知道啦，你让我考虑一下
哈哈，那当然！就算只为了姬子小姐和她的藏品，我都得时不时来列车坐坐呢。
啊？噢，对，是有这么回事
都到这个时候了，你脑袋里装的还都是人民啊真不知道该说什么好。
啊，原来如此，我说布洛妮娅之前怎么没消息呢她现在怎么样了？
但总不能丢下老弟和这群铁卫不管吧，我可是朗道家的女儿啊！交给你们了！我相信你们能做到，我在你们身上看到了希望！
杰帕德老弟，到了这份上，你也该懂得变通一下了吧？
差不多了吧，杰帕德！看看你周围，只剩你还站着了！
收工收工，写曲子咯
我算出了星核与裂界有关，离真相已经很近了。可惜还没有证明星核是裂界的起源，就被逐出了筑城者。
以我这脾气，老弟肯定没少替我操心。还真是辛苦他啦。
哈？这有什么，人人都知道我这家机械屋是什么风格
前人的努力他们未竟的研究终于能在这个时代结出果实了！给我一支卫队，让我去找到星核，找到拯救家园的办法
昨天还宣誓要守护的人，隔了一晚就活该被放弃什么家规，真可笑。
不过这植物是叫什么来着？我有点忘了
哎最近手头清闲了些，就想着也该写新歌了。结果我思来想去，始终没个能用的灵感
的确，我俩的性格跟兴趣喜好都完全不一样。
来，克拉拉！站过来点儿，姐姐教你几个拍照的最佳角度
可恶，这操作系统谁设计的啊，这么繁琐！
所以，我和老弟不得已才想了这一招，想请你代我们去侦查一下！
嗯还是被你看出来了。
我认识的可可利亚会去屋顶上听我唱歌，但大守护者不会。
行了，到我这儿你们就安全了。我这机械屋隔音还行，平时也没人会来。
你怎么还记得这茬呀？
没问题，我正这么打算呢！但是，这条路可不是嘴上说说那么简单啊。
这就是筑城者的信念而对于我们而言，地狱就是望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有弥漫着死亡味道的空气。
哦，对了！你要去找玲宝的话，还得知道她长什么样吧？
难道是因为我已经抵达事业巅峰了吗？
形势竟然变得如此恶劣
我知道了。如果让我来选我会签下这份合同。
嗐，别这么客气！他们两个才是大功臣。要不是他俩，我恐怕都要交代在矿区里了。
感觉周围人看我们的眼神，不是很友善啊。
噢，原来我没开消息提醒
杰杰帕德你来了啊！我还以为前线这么紧张，你没空过来呢，哈哈
现在想想我还是太天真了。也许她早就忘了还有这么一样东西了。
我参与过这种栈桥的底层逻辑编写，它是靠几台终端机联合控制的。我们去找找。
就等你这句话了我们走！
没问题！规则其实很简单首先，我对铁卫的照雪灯炉进行了小小的改装，让它们可以相互传递热量
其实我还有另一个私心我想向可可利亚证明我是对的。等我们解决了星核这个麻烦也许她就能变回原来的样子？
这我们就不清楚了。他让我和佩拉点到为止他说，这样故事才会变得有意思。
不愧是见过大世面的人，真大方！弄得我怪不好意思的
其实也没聊那么多你懂的，跟老爸聊天总会让我一肚子火。
总觉得是不是有点冷？
百分之四十六十五八十五
明明是想直接对我说的话，却还要借着别人拐弯抹角地说出来
机关栈桥控制终端哈，还不是让我找到了！
嗯如果我说舍得，你会信吗？
图纸是我负责设计的，但由于部分原材料昂贵又稀有，我始终没能把它打造出来。是她帮我把概念变为了现实。
啊，我想起来了！从贝洛伯格外面来的那三个！哎呀，你们怎么还在城里乱跑，不知道铁卫正满大街找你们吗？
你还在犹豫什么，可可利亚？这不是你一直在期待的吗？离开这个笼子，亲眼看看这座城市吧！我们还有什么可失去的吗？
你这话里有话啊。强调布洛妮娅信任我，意思就是你还没信任我啰？
走，回能源中枢谁敢挡路，就给他点颜色瞧瞧！
老弟要是能对自己的事上心一些就好啦，免得姐姐我来替他操心算啦算啦，我让他操心的事也不少，就这么扯平吧。
哎，说得我也好奇起来了要不，干脆找个时间去北方山谷里看看好了！
再找找别的吧，栈桥联结的每个平台应该都有类似的终端。
贝洛伯格以北几乎被裂界完全吞没了。要前往北部雪原，首先得穿过银鬃铁卫的前线禁区。
给我几分钟时间，只要几分钟，我会解释清楚
还好我们及时赶到。要是再晚点，真不知道那对姐弟俩会出什么事
难道我们一起度过的那些时光都是虚假的吗？
你当我是什么人啊
啊还是家里舒服呀，在外面总觉得浑身不自在。
接下来让我们稍微独处一会儿吧，谢谢你啦。
嗯这倒是还挺贴切。真想不到这样一个男人，居然会对那种东西感兴趣
计划有变我要留在贝洛伯格，不上星穹列车啦。
毕竟忙起来后，还有心思琢磨细节的人就不多了。
好了，我要解释的就这么多！至于你信不信，才不关我事！反正老姐我一直都这么任性。遇到讨厌的事或人就要站起来反抗该坚持的事就绝对要坚持到底！
没记错的话，你三月还有丹恒，你们是坐那个什么对了，星穹列车来到贝洛伯格的，对吧？
你怎么还是像块木头一样啊，老弟！
你们从哪弄来的好宝贝？
没有，目前为止一切正常。我推测问题出在能源中枢上。
佩拉很忙，有时周末还要帮忙做义工，所以机械热潮基本都在晚上排练。
哎！先别走那个那些入侵者，我就是想问问，他们犯了什么罪？
哎，罢了罢了，我已经不在乎了从今以后，我和那个女人再无关系。
我上次遇见她的时候，她似乎正准备去雪原跟某人见面，还问我要了一套炉具
我是没想到，她居然表现得那么豁达也没说什么挽留的话。她该不会只是想找个理由召见我，然后把这吉他还回来吧？
咱俩谁跟谁呀，有什么好准备的敞开肚子喝就是啦。
冷静？你在说什
我得接着忙了，你们再到别处去逛逛吧。机械屋随时欢迎你们光临当然也随时欢迎你们来消费哦。
事关贝洛伯格不，事关整个世界的命运。邓恩，不要拦着我们
呃今天早上？对，就是早上。他今天不是负责城区巡逻嘛？所以就顺路来委托我了。
怎么？真刀真枪地下狠手，亲姐弟之间难道不该这么相处吗？
搞定，能源系统已经重新上线了！去操作栈桥终端吧。
抱歉，老弟我说好了要站在他们这边。
邓恩邓恩？嗐，你早说啊！得了得了，那没事了我们回头再来找你。
这几个是我的助手，我们要把这里的设备都检修一遍。
只有轻松随性的工作，才能保证心情愉悦，给创作带来充分的灵感
不愧是见过大世面的人，真大方！弄得我怪不好意思的
那边哦，对了！你之前不是养死了好几盆花么？我清理屋子的时候把它们都堆到那边了，味道特别大！你不要过去！
哎，这是什么机器？还有屏幕跟键盘难道是操控自动机兵用的终端？
没有没有，别担心！事情已经顺利解决啦。接下来，我们只要等他们回来
哈，小家伙看起来挺开心的它很信任你们呢。
朗道家世代从军，很多人都英年早逝了，不大有时间留给兄弟姐妹。每个人只是努力过好自己的一生。
啊收拾累了，今天就到这里吧。辛苦你们俩陪我忙前忙后啦。
你们到底犯了什么事儿啊，铁卫破天荒从前线调回一批，满城巡逻搜捕你们，整个上层区都人心惶惶的。
小事小事，你们第一次来贝洛伯格作客，能让你们感受到这座城市的热情就好。
嗯感觉不错啊。听起来像是什么老牌乐队的巡演开场曲
是我们这儿特产的矿石能源，大到城市供暖，小到手里的计数器，全都是用地髓供能的。
才没有呢你这家伙，老姐在你眼里到底是什么形象？
小暖炉原本的主人，是我们朗道家的一位祖先，兰黛尔朗道。她可是七百年前贝洛伯格保卫战里大放异彩的英雄之一。
恪尽职守的军人，还有奋力抗争的民间战士跟他们比起来，我还真是一点儿也不摇滚啊。
谢啦，弗朗兹。找机会我跟老弟美言几句，让他提拔提拔你！
嗯感觉不错啊。虽然听起来有点俗，但让我想起了一位叫兰迪的传奇吉他手可惜他已经去世了
怪不得最近都没有布洛妮娅的消息，原来还有这么段故事。下层区啊，封闭好多年了，很久没人上来过，没想到是这样
啊？啊我回忆一下老姐，禁区的能源管线出了故障，吃干饭的外包维修商根本查不出问题大概就是这样吧
突然感觉我这所谓的内心斗争有些儿戏，哈哈。
你到底是帮哪边的啊？！
既然你这么好奇，那我就介绍一下。
这附近的空气唔好冷
这就是你们现在认识的那位可可利亚永远走在所有人的前面，永远不回头看哪怕一眼
邓恩抱歉，你就先小睡一会儿吧。
哎，说得我也好奇起来了要不，干脆找个时间去北方山谷里看看好了！
至于可可利亚至少她能以伟人的身份被大多数人记住。这样也好
倒也没写什么很私人的内容，你想看就看吧。
呼这地方可真冷。
哈哈哈，我承认了，你拥有真正的摇滚之魂！
放心吧，老弟。这是我经过深思熟虑以后才得出的结论。
哎，我也知道这事儿肯定不可能
别这么说，你再道歉，我的耳朵都要起茧了。
不错不错，手脚挺麻利呀，悟性很高！要不要考虑当我的助手？报酬可能一般，但其它方面绝对不会亏待你的。
欸？没这回事，你来得正好！快快快，来帮我解个围
话是这么说，她也确实经常一个人前往雪原考察，我们也一直相信她能保护好自己
对，怎么突然问这个？
哈哈，也别喝太多啦，小心晚上睡不着。
拍完了吗？快，给我们看看！
大概吧遇不到是最好，要是碰上了，就只能试着跟他谈谈了
舞池摇滚氛围模式这谁加的？还用我的歌！
自己嗐，我都快忘了自己到底在追求什么样的生活了。
在前线戒备期间，把栈桥调转到不贯通前后方的位置，然后从后方切断栈桥终端的能源，避免误操作或者出现逃兵的可能。
只要你把热能核心装填进一座灯炉，就可以同时点亮附近的所有灯炉了怎么样，厉害吧？
话说回来，我又不是永远不回来了。再者，实在想他的话我发短信骚扰他不就好了？
成了！走吧，咱们该去前线了。
我可不想被人看成杰帕德的姐姐这次是为了你们，否则我才不想借老弟的名字。
没事儿，邓恩。对了，有机会的话，我们再上台合奏一次？
就我们这几个人去闯克里珀堡？还是打消这个念头吧，希儿姑娘，你本事再大，我也不能放任你去送死啊。
努力锻炼，好好享受游戏的过程吧祝你们能拿下那个称号！
嗐，说这些干嘛？全当我在自言自语吧。
嗐我想也是，哈哈。
该怎么说呢这倒确实是玲宝的风格。
找到了，这就是密钥！快，趁还没引起注意，我们
啊我明白了你是想再好好珍惜一下有姐姐陪在身边的时光，对吧？
不好意思，我也不太清楚公司的科技相当复杂，有些原理我也还没搞清楚。
哎？慢着，我可不想被你当成不靠谱的人啊
准备好了就登台吧，我们一起完成这场演出！
想继续向北方前进的话，就必须穿过那片地狱。你们准备好了吗？
好了，时候不早咯我们回去吧。
不过嘛，话说回来其实我约你这趟出来，是有点事想拜托你。
总有人问我机械屋停业怎么赚钱的问题，这答案难道不是显而易见不赚钱啊。
嘿，开个玩笑。离开部队后的这些年，我跟老弟间的谈话总会刻意避开一些敏感话题。现在想想，也许是他为了顾及我的感受，一直默默地护着我呢。
被革职之前，我正在申请现场勘测星核。虽然它是我的课题，但我从没亲眼见过它。所有研究都基于历史资料，和在实验室里搭建的模拟场景。
赶在可可利亚发觉之前，把星核拿到手吧！
布洛妮娅是个好孩子，不愧是可可利亚教育出来的。最近不太见面了，我还挺想她的。
好，交给姐姐我吧。你们跟紧点，别露馅了。
还好意思说我藏着掖着，明明你自己也一点都不坦率嘛！
那就这么定了！事不宜迟，准备好了咱们就出发。
这把吉他其实是很久之前，可可利亚送给我的生日礼物。
这个女人，是什么来头？
我已经想尽办法努力忘记先前发生的一切了，可你总能变着法子又回到我的视线中
对啊，你们摸摸看就知道了。冰冰凉的，我正打算动手修理呢。
按刚才约定好的，我来给你讲讲这小暖炉背后的故事吧。
你们不知道吗？贝洛伯格这座城市的结构，就像连接在一起的两个大圆盘，上层区负责行政跟贸易，下层区负责能源供给和资源开采。
真的吗，你就这么答应了？
呵明明喝了那么多茶，怎么还是这么快就困了
刚才他都说啦，要先在城里待上一阵。只要我们动作够快，应该就能跟他错开。
谁呀？今天不营业，明天再来吧！
嘿和处分我的理由差不多啊。可可利亚的手段一点没变。
嘘大家安静一下！别着急，表演马上开始！
不管是机械科研还是音乐，我好像每样都很精通喔？啊，所以我不擅长的事，只有赚钱了吧？
不得不说，这个什么以太战线可真好玩我都连着肝了好几天了，饭都没顾得上吃！
现在的我嘛，就窝在这机械屋里修修破烂，玩玩音乐，过得挺自在的。
真的？成吧，那我这礼物算是白带了
那边的卫兵说，需要密钥才能打开闸门。能帮个忙吗？
你还需要准备一下吗？那等你准备好了就告诉我，我们一起出发。
介绍一下，这几位是我的助手，帮我分担机械屋的工作。
你看，这里还贴着纸条呢！佩妮娅谢尔盖耶夫娜
我来这里，是为了完成一场告别演出
我不帮把手的话下一场战斗不知道会怎么样呢。
我会的。谢谢你，布洛妮娅。
拍照？我还以为只有粉丝见面会才有这个环节呢看在你们仨的面子上，我可以帮你们免费签名哦！
不过，如果我为了听音乐专程来一次星穹列车，你们会介意么？
你先别急着答应啊，这事可能比你想的要复杂
唔老弟，你可别说错话啊
对对对，就是这个！我跟你说啊
呃你刚才击退了裂界怪物吗？
咦？那看来你还不知道他的另一面
知道啊。虽然没亲眼见过，但我利用模拟实验和外派勘测做了粗略的定位。
怎么会呢只要玲宝她能保护好自己，不管做什么，我都支持！
这家伙，好吵啊！裂界造物居然还会碎碎念吗？
说好了，下次来机械屋找我，姐姐给你免费！
就是它！那个像大铁丸子一样的东西。
没兴趣，我缺时间不缺钱！
哈哈，谢谢你。今后也请你多关照啦。
嗯？语气这么严肃，这可不像你啊。是什么重要的事，说来给我听听？
嗐，话题怎么又沉重起来了，这可不行！还是说点有意思的吧。
该说的都说了，老弟，该怎么做你自己决定吧。
我现在的键盘手也不赖，但还是怀念在部队里玩乐队的时光啊
壁垒的故障还没修好呢，别大言不惭了，弟弟！
跟我们有啥关系？别把我们跟那群地痞流氓混为一谈！
你们别过来啊！此路不通，谁都别想进来！
说得好听，你敢保证没人是来找茬的吗？休想，谁都别想进来！
哪里都能碰见桑博叔叔，他也在到处冒险么？
下层区的大人归地火管，小孩归鼹鼠党管，而我就是鼹鼠党的老大，你可以称呼我为漆黑的虎克大人！
希儿姐姐说话声音很大，但有时却说不过虎克呢，嘿嘿
大人们总是用长大以后就明白的道理来糊弄虎克虎克反倒觉得，大人们有很多长大以后就忘记了的道理！不信，就来比比谁的道理多！
虎克的洞洞机，比史瓦罗的拳头还要大！哼！
鼹鼠党，解散！各回各家睡大觉！
虎克感兴趣的可多了，像是背着地髓矿石的蜥蜴，还有不吃东西就能活下来的洞螈听娜塔莎姐姐说，地上还有一年只开一次的花，真想去看一看呀
在我的带领下，鼹鼠党还招募了千面尤利安，铁臂卢卡，狡猾的小孩子等数位得力干将！
呜克拉拉，我的克拉拉什么时候才能加入鼹鼠党
老巫温柔美丽的娜塔莎姐姐一旦生起气来呃，依旧美丽，但不怎么温柔了
鼹鼠党，出动！勇敢鼹鼠向前冲！
洞洞机曾是一位勤劳的挖矿好手，退休后，它听从了虎克大人的召唤，成为了打败坏蛋的无情铁手！
去矿区冒险，去诊所冒险，去地上冒险，去，去虎克也不知道的地方冒险！
虎克最喜欢老爹了！等虎克挖到了宝藏，要给老爹盖一间大房子！
怎怎么是你们！可恶尤利安这家伙，居然还请外援？真是不讲武德！
可恶，别神气得太早！正经的捉迷藏比赛可是五局三胜哒！
听说一直烦恼的话，头会变得很重很重，那不就更长不高了吗呜
哼，你们三个，给我记住！从今天起，你们就是鼹鼠党最大的竞争对手！
走吧，尤利安，阿丽娜！我们跑步回镇上去，锻炼计划就从今天开始吧！
好好啦！不许哭，尤利安！你可是鼹鼠党的二把手，才不能给大人看笑话！
行吧，看你们好像挺着急的，这次就由着你们吧！
卢卡哥哥，喜欢吃肉！虎克也喜欢吃肉！所以，卢卡哥哥跟虎克是好朋友！
虎虎克最讨厌打小报告的人啦！我劝你们不要做傻事！
我才才不是！探险活动的目的地是鼹鼠党的成员一起决定的！
想想就来气，不说这个啦！你们跑老远来找鼹鼠党有什么事，快点说吧！
哇，这张照片太厉害啦！可以送给虎克吗？
照片？那是啥，快给虎克看看！
啊，对刮目相看！我我能想起来的，才不需要你们提醒！
喂，你们还要说悄悄话到什么时候啊！鼹鼠党的时间可是很宝贵的！
嘿嘿，鼹鼠党的下个目标已经定啦打倒铁皮怪物，解救被吃掉的倒霉蛋们！
一五一十！是什么意思？
呜呜哇！这这是好大好蓝的屋顶呀！
哼，这不过是演练而已！正式开始以后，我们可不会让着你们了哟！
喔喔！好大的冰块呀！但是这里明明很温暖上层区人就不怕冰块化掉嘛？
没关系，名字没那么重要啦！最关键的是，我看到了哦那个怪兽，它的胃口超级大，把很多人都吞进去了！
要打要罚，随你们处置吧！
唔尤利安说得对，那就先演练一遍吧？我先去藏好，你们两个来找我！
喔哦！克拉拉，你看到了嘛？刚才有一头超大超大的铁皮怪兽跑过去啦！
可恶！居然能识破尤利安的伪装，你们到底是何方神圣！
就让你们见识下，地底最强的捉迷藏小分队吧！
哼，虎克又不是地上人，才不会说谎呢！
呜我我们才不会轻易认输！总有一天，鼹鼠党要当上下层区的大英雄，让大家都对我们刮刮
你们在说什么悄悄话呀？
啊，地髓！可惜老爹不在，否则肯定能把它卖出个好价钱！
坚持锻炼听老巫婆的话这样就能变得比你们更强吗？虎克知道了！
呣呣呣呣行吧？好像也没啥不妥，你们就一起负责捉人吧！
可可恶啊！我作为鼹鼠党的老大，居然栽在你们这些坏蛋手里了！
虎克看到黑色头发的大哥哥，被蓝色头发的叔叔带去搏击俱乐部了。
呣呣呣鼹鼠党的老大，说到就要做到！
那现在就开始咯！数到五十再睁眼，大姐姐你可不许耍赖！
这里好多好多人，虎克好矮，什么都看不到
呣呣呣就是大人的鼹鼠党吧？
不许这么敷衍地叫我！要尊敬地叫我漆黑的虎克大人！
荣誉队员好笨！离这么远怎么可能抓得到星星嘛！
是是我漆黑的虎克没错！找我有事吗？
哇，列车的窗外就是宇宙吗？
虎克觉得，列车被很多星星包围着，就像是在糖果中穿梭的移动游乐园
搏击讲究的是拳法掌法指法！缺一不可！必须三者都练到指随心动，随心所欲才行！
那就好，你什么也没听见，虎克什么也没说。
这里是鼹鼠党的地盘！不过仅限于小孩子。大人的部分归地火管！
有很多孩子在那里一起玩哦。
呃啊！你怎么你你没有听到虎克的自言自语吧！
虎克要去玩搏击了，就不带你们进去啦。
啊，那边缺个对手你们要玩搏击的话，就来找我吧！
帕帕姆不能一起大冒险了，呜呜
哼哼，鼹鼠党的全新路线星穹列车，开启！
喔，原来荣誉队员平时就住在游乐园里，羡慕死虎克啦！
帕姆才不会这么做呢，不许你这么说帕姆。
你怎么知道？没有这么大的糖，说不定有蜂蜜味的星球呢？
你一定要照顾好荣誉队员帕姆！不然我就拿你问事不对，拿你是问！
虎克就特批帕姆为鼹鼠党的荣誉队员吧。
那就好你这不是全都听见了吗！
虎克想邀请帕姆到磐岩镇来玩，但虎克刚知道帕姆不能下列车
虎克没有！虎克才不会那么做！
哼哼，鼹鼠党的全新路线星穹列车，开启！
虎克觉得，列车被很多星星包围着，就像是在糖果中穿梭的移动游乐园
喔太好了！这样就有两个人一起玩了！
哼，大人的搏击还是没有鼹鼠党的有意思，虎克根本不在乎。
呣呣呣虎克还得再抓几个人来才行！列车这么大，不玩捉迷藏的话不是浪费了嘛！
嗯，有我漆黑的虎克大人在，帕姆一定不会觉得无聊的。
喔，原来荣誉队员平时就住在游乐园里，羡慕死虎克啦！
哎哟，怎么连你也这么说呀！这下不就只剩下虎克自己了嘛！
姬子姐姐说她不擅长捉迷藏瓦尔特叔叔虽然一脸想要参加的样子，但最后还是苦着脸拒绝了我，也没和虎克说到底为什么
漆黑的虎克大人正准备举行捉迷藏比赛呢！你要参加吗？
你说是列车更漂亮一点，还是老巫婆的诊所更漂亮一点？
呣呣呣那么显眼的一栋房子都找不到嘛？大人真不靠谱！
鼹鼠党的连胜记录，才不会轻易被打破！
我来告诉你答案吧当然是我们的诊所更漂亮哦！
我之前去问了列车上的其他人帕姆说它还有事要忙，但同意了虎克举办捉迷藏比赛只要虎克不进引擎室就行。
荣誉队员！你快过来，虎克大人有问题要问你！
姬子姐姐说她不擅长捉迷藏瓦尔特叔叔虽然一脸想要参加的样子，但最后还是苦着脸拒绝了我，也没和虎克说到底为什么
嘿嘿，我就知道！果然还是诊所更漂亮啦！
我之前去问了列车上的其他人帕姆说它还有事要忙，但同意了虎克举办捉迷藏比赛只要虎克不进引擎室就行。
唔目目前只有虎克一个人！
哼，那是你没有见过我们一起过煦日节的时候！诊所可漂亮了！
你一定要照顾好荣誉队员帕姆！不然我就拿你问事不对，拿你是问！
虎克决定啦，等虎克和鼹鼠党的大家找到了宝藏，也帮老巫婆翻新一下诊所好了，就当是报答一饭一饭
呣呣呣地底都是鼹鼠党的地盘！
不生气的老巫婆当然很漂亮等等，荣誉队员你的回答偏题了！
你看，列车上到处都金灿灿亮堂堂的这个石头地板还能照出虎克的脸呢！
不过虎克觉得，你们的列车也不比我们的诊所差！
唔，荣誉队员说得对，帕姆会和你们一起冒险。
而且它还是荣誉队员的造型呢，是帮了虎克和老爹大忙的优秀队员！虎克觉得这个纪念品真的很棒哦！
虎克决定啦，等虎克和鼹鼠党的大家找到了宝藏，也帮老巫婆翻新一下诊所好了，就当是报答一饭一饭
一饭之恩！对，就是这个！
跟虎克来吧，我带你们过去。
而且它还是荣誉队员的造型呢，是帮了虎克和老爹大忙的优秀队员！虎克觉得这个纪念品真的很棒哦！
呣呣呣虎克还得再抓几个人来才行！列车这么大，不玩捉迷藏的话不是浪费了嘛！
为了给你准备这个礼物，虎克和老爹花了好大力气呢！
其实，虎克这次来列车，是想要给老爹带个纪念品回去毕竟老爹身体不太好，没有办法亲自上来看看
客气什么呀，这都是虎克应该做的！
你看，这里到处都金灿灿亮堂堂的这个石头地板还能照出虎克的脸呢！
你们这些坏家伙！不准欺负老爹！
虎克到处问大家，有没有可以给虎克当纪念品的东西。然后，三月七姐姐就把这个趴趴玩偶给我啦！
总之你就收下吧，别和我客气啦！
那虎克就特批帕姆为鼹鼠党的荣誉队员吧。
虎克到处问大家，有没有可以给虎克当纪念品的东西。然后，三月七姐姐就把这个趴趴玩偶给我啦！
虎克也不知道，但为了给你准备这个礼物，虎克和老爹花了好大力气呢！
等等，虎克还有事想找你帮忙！
老爹，我们很缺钱嘛？为什么要这么做？
我还没说要干什么呢！不过，精神头很足，不愧是鼹鼠党的荣誉队员！
有虎克在，你们休想！
来，给你！这可是很珍贵的东西虽然虎克不懂，但老爹是这么说的！
为了给你准备这个礼物，虎克和老爹花了好大力气呢！
不过它确实很可爱，也很软！老爹肯定会喜欢的！
啊，是你！快，快来帮虎克的忙！
这可是很珍贵的东西虽然虎克不懂，但老爹是这么说的！
总之你就收下吧，别和我客气啦！
你好别扭啊，我就当作你十分愿意帮助虎克啦？
不用担心我！虎克有洞洞机，完全不怕受伤！
哎呀，荣誉队员你怎么还挑三拣四的！
唔虎克可没说这个。
哼，嘴上说说谁不会啊！你要是真的没偷东西，就乖乖回答我们的提问！
虎克感觉，这个姐姐不是小偷。
嘿，荣誉队员！快看，三月七姐姐给了我一个趴趴玩偶，和你长得好像哦！
没错！虎克觉得，事情不能就这么结了！
给你介绍一下，这位是老爹最信任的矿工，斯薇塔姐姐！
唔，大人可真是狡猾！虎克要一个一个问问看！
虎克过来是找老爹的矿脉探测器的。听说有人把老爹的宝贝给偷走了，是真的吗？
老爹，我们赶紧去老巫婆的诊所吧，你好像伤得很重！
说，是不是你把老爹的探测器偷走了？
一饭之恩！对，就是这个！
你这家伙，就不能好好说话嘛！
鼹鼠党的原则是互帮互助！拜托你了嘛。
那个什么探测器，既然那是老爹的宝贝，虎克一定要帮他找回来！你会帮虎克的吧？
唔那，那你好好回答我们的问题，我再决定该不该信你！
你要是选错了也没有关系，万能的虎克大人还会有一百种方法找到真正的犯人。
反正就是，老大才有的直觉！
是你把老爹的探测器偷走的嘛？
啊怎么办！虎克已经要晕了！你们还记得他们都说了什么吗？
是你把老爹的探测器偷走了吗？
喂！你到底靠不靠谱啊？
她好像坚决否认呢要不，我们再想想？
虎克再给你一次机会，你看着洞洞机再好好想想！
喂，你到底是站哪边的呀！
你等着，虎克接下来就去找到证据，到时候你就会向虎克求饶了！
我觉得最可疑还是厨子还有小贩。虎克的直觉一向很准，真正的犯人肯定是他们中的一个。
走吧，我们去当面问问那个人！
我们去老爹存放探测器的地方找找，说不定还能找到些线索。
呣呣呣我们还是再去找找吧，看看还有没有其他线索。
呣也许小偷真的不是他，虎克觉得不像
啊？你的意思是我们搞错了？
你想呀！斯薇塔姐姐说了，应该只有真正的小偷会对我们说谎。
喂，你怎么动摇了？我们再去找找证据，让他向虎克求饶吧！
真的吗？那你要老实回答我们几个问题！
可恶，大人真不靠谱！走，我们去找找别的线索！
虎克来带路，桑博叔叔应该就在那个方向！
啊，对了！在来矿区之前，虎克还在路上看到了桑博叔叔这件事会不会跟他有关系啊？
虎克知道了，偷走老爹探测器的犯人就是你！
刚才的标签，对应的应该就是这个箱子！等一下虎克好像闻到了什么味道！
老爹的宝贝不会已经被卖掉了吧？
如果他和小偷是一帮的那他也是坏家伙！
你只要回答我们几个问题就好！
不对？怎么不对，你倒是说说看啊！
洞洞机，要准备上咯！
糟糟了！老爹的宝贝坏了！
如果犯人真的是保姆哥哥的话，那他和小贩两个人的证言就都是假的了！
桑博叔叔总是去诊所找娜塔莎姐姐，虎克还以为他是生了什么大病呢！
呣虽然虎克也不知道为什么，但就暂且相信你的判断吧！
咦！厨子呢，那个厨子跑哪里去了？
仔细看看！一定要帮虎克修好它！
好吧，我们回去找老爹
就在那个方向，我们赶紧去看看吧！
假如姐姐说了谎，那么姐姐就是小偷。然后，厨子和小贩的证言就会相互矛盾
找到犯人之前，不许饿！
算了算了，我们再去找找犯人的线索吧！
是调味料的气味！你闻闻，这个味道，好像盐烧洞螈
矿灯巴列维我知道了！谢谢你，桑博叔叔。
虎克没事！老爹，你快看看这探测器还能用吗？
对不起，老爹，虎克什么也没做到
啊，那家伙肯定是心虚了！会跑到哪里去呢
你就是你把老爹的宝贝偷走的，洞洞机绝对不会饶了你！
小偷到底会去哪呢？唔虎克虎克，再努力想想
这是物资箱子上的标签虎克知道那些箱子堆在哪里！
一般人身上会有这么明显的气味吗？
就是这个！探针断掉了，还能修好吗？
但是老爹的探测器已经坏掉了。都怪虎克没有早点找到，不然
上次找探测器的事，多谢你啦！现在虎克还有另外一件事想找你帮忙！
你怎么比虎克还没有礼貌，至少听完之后再拒绝嘛！
你们两个，都别想逃！漆黑的虎克大人到了！
虎克打碎了很多诊所的东西，有点不好意思向老巫婆开口
虎克还没说是什么事呢！不过你干劲很足嘛，不愧是我看中的荣誉队员！
怎么办，小偷好像把老爹的宝贝带走了这根断掉的探针，好像就是探测器上的！
哈，刚才还很嚣张，结果就这点实力嘛！快，把探测器拿过来给虎克看看！
这样就算事后被老巫婆发现，她也不会只批评虎克一个人了嘿嘿！
啊，鼹鼠党的荣誉队员！听我说！
其实，虎克还有一些值钱的宝贝落在铆钉镇里了。它们被丢弃在那里也很可惜，要是带回来再卖个好价钱，那么虎克给老爹买礼物就不用求任何人了。
可是，老爹的宝贝呜呜
你这高高在上的语气是怎么回事呀！
自从来到磐岩镇以后，老爹的工作就更辛苦了，每天都要很晚才回家。所以，虎克不想再用老爹给的零花钱买礼物了！
虎克知道，铆钉镇现在很危险！所以我想请你当虎克的保镖！
没礼貌！你应该叫我漆黑的算了算了，不说这个了！
胡胡说什么！漆黑的虎克大人谁都不怕！
而且虎克还是个小孩子！你不会想让我一个人进到裂界里去吧！
虎克和老爹的生日就快到了！每年这个时候，虎克和老爹会为对方准备好礼物，一起庆祝生日。
算了算了，反正尤利安也帮过虎克不少忙！这次就当还他的人情吧。
对啊，有什么问题吗？
啊？连你都知道是什么吗！
哼，别装啦！你的表情已经把你出卖啦！
啊，找到尤利安要的宝贝了！不是那串钥匙，是这些玻璃珠。你看，这有好多种颜色呀！想集齐这一整套可不容易嗷。
啊？你怎么连这都不知道，难道你没玩过打弹珠游戏嘛？
虎克有些值钱的宝贝落在铆钉镇里了
那就这么约好了，我们在铆钉镇里见！虎克会到安全的地方等你的，可不许不来哦！
他的宝贝应该不会太难找吧！那边，我们去翻翻看！
其实也没有等那么久啦，你人到了就行！
虎克把计划告诉了鼹鼠党的其他小伙伴，结果尤利安让我也帮他带个宝贝回去。要是不帮他的话，他就要把咱们的计划抖给老巫婆！
当然不是，但功绩也不次于那个哦！
什什么话！这是来自鼹鼠党老大的命令，对，命令！
话说回来，这把钥匙是拿来开什么的呀？说不定尤利安知道点啥
你那是什么表情呀！虎克知道了，你觉得这罐玻璃珠根本不值钱，对不对？
既然约好了，我们在铆钉镇里见！虎克会到安全的地方等你的，可不许不来哦！
是威胁到鼹鼠党尊严的大危机哦！
你说是就是吧。不过没关系，人到了就行！
虎克有一个好消息，还有一个坏消息你想先听哪个？
虎克就记得这么多。不过你放心，我也会跟你一起找的！说不定还能比你先找到呢。
就是靠着它，尤利安帮鼹鼠党解决了超超超大危机，坐到了二把手的位置！
有一次，他们给鼹鼠党发来了挑战书，说是要和我们进行打弹珠比赛！
宝贝可不会长出腿自己来找我们！快点，咱们出发吧！
坏消息嘛，就是他要我们也帮他找一件宝贝否则他就去找老巫婆告状！
该做正事啦！虎克的宝贝就藏在孤儿院下边，矿区入口附近。
从前，孤儿院的小孩子跟镇上的小孩子可是死对头！那些家伙仗着有爸妈给的零花钱，经常来欺负我们。
好消息是，他愿意资助我们的冒险。你看，这把花园铲就是他给我的！
尤利安打算资助我们的冒险，你看，这把花园铲就是他给我的！
真没用呀，荣誉队员！到最后还是得靠漆黑的虎克大人亲自出手嘛。
大人高高在上的态度又来了，这次是真正的大危机！
不是哦，这些弹珠才是他要找的东西。
可不是嘛，这下你懂了吧，为什么他要拜托我们来找这件宝物。
不过虎克也好好奇呀这把钥匙是拿来开什么的呢？回去以后再问问尤利安吧。
虎克现在就把它打开嘿咻！
唉，遇到你这么懒的人，虎克也是倒了霉了。
这片地方，跟虎克离开的时候完全不一样了！箱子和矿车都被摆在大街上，好乱呀。虎克的宝贝该不会也被人搬走了吧？
虎克以前把它放在矿队的杂物堆那边。那个墙角后面，堆了好多地髓，还有好多好多的箱子。应该不会被挪走吧？
尤利安的老爹老妈以前就是在这附近做生意的。我们离开镇子的时候，他家有很多东西都没来得及带走。
怎怎么启动不了
不过就算这样，尤利安还是决定勇敢应战而且还赢了一大堆五颜六色的玻璃珠回来，真是太神气啦！
告诉你吧，这罐玻璃珠对鼹鼠党来说，可是有非常重大的意义哦。
好啦，闲话就聊到这里吧！接下来该去找虎克的宝贝了。
不行，老爹说那个叔叔走丢了，后来再也没见过他。听说，他好像是去了很遥远的地方
跟洞洞机肯定没得比啦。但那位叔叔的手很巧，总能做出些很精妙的小玩意。
快，快来帮帮我！东西太高了，我够不着！
你看，就在这个盒子里！这台小钻机是老爹矿队里的叔叔送给我的，也是虎克的生日礼物哦！
这里怎么全是怪物啊？得把他们赶走才行！
等等！让虎克看看笔记，我把藏宝贝的地方都标记在上面了。
虎克也一起来找，肯定能找到的。
没有了，这就是最后一次，我们走吧！
那倒是可以但是修理，也是要花不少钱的吧？还是好亏！
其实大家都知道，我们的实力相差有多大！孤儿院的大家都只有在路边捡到的玻璃珠，根本比不上那些有钱孩子的弹珠！
不准走不准走，要是我们现在就回去了，刚才做过的努力不就白费了吗？虎克保证这就是最后一次了，我们走吧！
虎克给你说了这么多，你就这么点儿感想吗？还不如说给盐烧洞螈听呢。
等一下！其实虎克还有另外一件宝贝就在孤儿院那里！虽然虎克也不想卖掉它，但是为了老爹的礼物，这也是没办法的办法
没有后半部分的笔记，虎克肯定找不到宝贝
荣誉队员我只是好奇，你觉得尤利安的玻璃珠能卖多少钱？
是老巫婆给虎克的奖励！等我挖出来你就知道了。
要是一两句话就能说清楚，那还算什么藏宝图嘛！
求求你了，荣誉队员！再帮我找一次吧！就这一次！
先先不要跟虎克说话让虎克冷静一下！
你还当真了吗？虎克其实根本没有这个打算，再说了，玻璃珠子根本值不了钱。
从左边楼梯下来之后，朝着前方走十步，往右转，再走十五步，原地转十圈再往前
这也太便宜了吧！虎克立刻放弃了邪恶的念头。
总感觉这里跟虎克印象中的铆钉镇很不一样。不会连孤儿院也变成这样了吧？
算了算了，还是不打开了！
虎克其实根本没有这个打算不过，尤利安拿到了宝贝，虎克却什么都没有好亏！
没办法了虎克还没学会缝纫活呢，只有去找老巫婆帮忙了。
呜哇，菌菌你怎么这么脏呀，而且还有好几处开线了不好好清理一下的话，肯定没人会买你的。
哇！这个小东西居然也会说话嘛？
不是都说了嘛，先不要和我说话！虎克必须好好想想
就是它，就是它！这是老巫婆奖励虎克的大熊玩偶！
宝贝找到了，我们快离开这里吧！那些怪物让虎克心里有点发毛，怪可怕的！
真真的吗？快点，快拿出来看看呀！
唔，你明明是为了帮虎克对不起，荣誉队员！
老巫婆说过，菌菌可不是一般的玩偶！只要把它打理干净，肯定会很抢手的！
喂！不许看不起菌菌！
虎克也不知道他什么时候会回来，肯定不行啦！
不管啦，既然挖出来了，就打开看看吧！
不过就算被老巫婆臭骂一顿，虎克也要把给老爹的礼物准备好！
好像也是哦那就等50年以后再打开吧！我们先帮尤利安带回去，连着玻璃珠一起交给他。
这是什么呀？上面好像还写了字给50年后的尤利安？
怎么了，你怎么还傻站在这儿，有什么要向鼹鼠党的老大报告吗？
脾气好差啊，这家伙！不过，如果能帮虎克找到宝贝的话，虎克就原谅你！
完蛋了完蛋了！笔记的后半部分全都糊了！
真真的嘛！老巫婆好像确实说过，有些东西埋久了以后会产生有毒气体
虎克知道！我只是不想惹她生气！
求求你了，娜塔莎姐姐！请你帮虎克修好菌菌吧，虎克愿意帮你打扫一个月的诊所！
先不说这个了，你没有把虎克真正的目的说出去吧？
宝宝石！是很值钱的意思吗？
总之这是非常有用的情报！要不是你加入的时间太短，我都想把你提拔成鼹鼠党的三把手啦！
娜娜塔莎姐姐！菌菌坏掉了，我想请你帮忙修好
唔虎克还没学会缝纫活呢，看来只有去找老巫婆帮忙了。
刮刮大风，它被大风吹回来了
卖掉，当然要卖掉！如果宝石能卖个好价钱，那虎克就能给老爹准备更豪华的生日礼物啦！
啊，鼹鼠党的荣誉队员！虎克正打算去找你呢！
放心，我不会让你白白牺牲的！鼹鼠党会记得你的贡献！
你在说什么呢，当然要卖掉！如果宝石能卖个好价钱，那虎克就能给老爹准备更豪华的生日礼物啦！
很好，不愧是忠诚的鼹鼠党荣誉队员！
虎克不想单独把菌菌的眼睛留下来。如果拿到菌菌的小朋友发现他没有眼睛，肯定会很伤心吧？
拍卖会竟竟然还有这种好事？！
事先说好，你可千万不要把虎克卖掉宝贝的计划告诉老巫婆哦！
老巫婆有没有批评你？
要是被她知道虎克又闯进了不该来的地方呜，又要挨骂了
那个这个喂，荣誉队员！快来帮虎克狡辩一下！
虎克该怎么办！荣誉队员，你快想想办法！
老爹已经订好生日宴会了，但虎克的菌菌还没有卖出去而且，送给老爹的礼物也没有准备好。
你这家伙，把虎克当笨蛋嘛！
怕什么，不是还有你在嘛！只要你能帮虎克拍下来就行，全靠你啦，荣誉队员！
菌菌还在老巫婆那里，我们拿上它，然后赶紧报名参加拍卖会吧！
啊，不对！我们才没有什么打算！
谢谢娜塔莎姐姐！走吧，荣誉队员去拍卖会咯！
哇简直和新的一样！娜塔莎姐姐太厉害了。
这么说来，你是找到什么线索了吗，荣誉队员？
没错，它叫菌菌！
啊！虎克正想问你和探针有关的事呢！
等娜塔莎姐姐把菌菌修好，我还会来找你帮忙的！你要随时响应漆黑的虎克大人的召唤哦！
真是个怪大叔算啦，起码结果还不错，能多一个人竞价也是好事！
嗯？这么着急？那你先说吧！
没错，虎克想拍卖大熊玩偶！
啊！你怎么知道虎克在想什么？虎克正打算问你有关探针的事呢！
虎克听老巫婆说过，有些人确实不擅长当着别人的面说话。干脆用写的吧！
可我不想把菌菌卖给怪大叔
只要把菌菌放在身边，每天都会做很温暖的梦哦！心动了没？
喂，你说谁丑呢？快收回你的话！
虎克不是很理解，具体该怎么做呢？
原来如此，那虎克恐怕帮不上忙啦，因为虎克不会骗人！
老巫娜塔莎姐姐！菌菌已经缝补好了吗？
这个大叔，好像很容易生气的样子
如果是拍卖的话，虎克不仅能找机会把菌菌卖出去，还能给老爹买下生日礼物太好啦！
你看它的造型，多可爱！告诉你，它的触感也特别柔软，让人忍不住想紧紧抱住哦！
好耶，洞洞机已经准备好了！
这个大叔，好奇怪啊
哦？对，没错！我在拍卖会上看到了好多想要的东西哦！
菌菌那么可爱，我们赶紧去问问看，肯定会有很多人想买的。
你说什么呢？那是菌菌的眼睛，不准取下来！
才才不是！是老奶奶认错人了。
竟敢在虎克大人面前做坏事，你们可真是大胆！看我不用洞洞机收拾你们！
你已经得救啦！快去找你的家人吧！
比如，有一只叫菌菌的大熊玩偶就很不错！歌蒂阿姨的侄女一定会喜欢的！
老爹好！虎克保证，绝不让娜塔莎姐姐和老爹再担心了。
真诚的爱原来是这么好用的东西吗？好耶！
就是就是，你们地火怎么回事，还不如鼹鼠党呢！
竟然敢在虎克大人面前做坏事，你们可真是大胆。看我不用洞洞机收拾你们！
那是当然！老巫婆说过，菌菌可不是一般的玩偶！
啊希望这些钱就够了，虎克担心会拍不到探针
这个大叔，好像觉得全世界的人都在故意骗他怎么办，荣誉队员？
这不是刚才那个小孩儿吗？
那个工作人员就在那边，我们赶紧去问问吧！
没错，里面就有虎克的大熊玩偶哦！歌蒂阿姨的侄女一定会喜欢的！
什么？凭什么只有虎克挨批评了呀！
这张纸，就是那个马虎的家伙掉的胡同吧？我们把它还回去吧！
地髓探针到底怎么了？快告诉虎克，现在！立刻！马上！
两两百冬城盾？！真的可以吗？
小偷，闭嘴！吃洞洞机一拳！
话是这么说，但虎克还是想帮老爹拿回重要的宝贝
虎克收下了，这样就有八百冬城盾用来参加拍卖啦！
哼，菌菌肯定值大价钱没错！
虎克想抓住小偷，把探针夺回来！荣誉队员，你有什么办法嘛？
不行！虎克才不会干这种事！
是我们打倒了那台坏机器人，帮你把胡同抢回来了！
你是觉得菌菌配不上那块石头嘛？
哎呀，不想那么多啦！我们走吧，荣誉队员！
走吧，荣誉队员！我们回拍卖会现场去。
喂，你！你手上是不是拿着地髓探针？快交出来！
就是就是，地火怎么一点防范意识都没有！
虎克收下了，这样就有七百五十冬城盾用来参加拍卖啦！
鼹鼠党的老大，关键时刻绝对靠谱！
呜呜，老爹的探针
也许本来是这样没错，但是现在的情况不一样了。
嗯，虎克当然知道！
你说话怎么这么心虚啊！啊，该不会该不会是探针被偷走了吧！
荣誉队员，我们别和他废话啦，直接把他打趴下吧！
你们竞价怎么一点规律都没有呀？该不会是乱叫的吧！
可可是我们只有六百五十冬城盾呀
没什么好想的啦，小偷叔叔！虎克确实很想要这根探针，但是虎克才不要当小偷！
刚才虎克好像看到老巫婆了。不会是错觉吧？
太好了，虎克竟然真的拍下来了！
啊！这这不是拍卖会上的地髓探针吗？怎么会在娜塔莎姐姐手上？
唔有什么办法嘛，只剩这么多了。你就好好接受虎克大人的口头感谢吧！
唔，这个时候就不要提什么荣誉队员啦，老老实实地接受虎克大人的感谢吧！
哼，休想！鼹鼠党才不是这样简单的组织！不过，我可以考虑考虑让你做我的副手
那个哥哥和他奶奶的关系好像很好哦！如果是他们把菌菌抱回家的话，菌菌肯定也会开心的吧
虎克收下了，这样就有六百五十冬城盾用来参加拍卖啦！
虎克还是觉得，探针才是最好的礼物。
虎克做的是正确的事！才才不会后悔
可可是我们只有七百冬城盾呀
虎克懂了，这就是成熟的大人。但是虎克还是要好好感谢你。
虎克收下了，这样就有七百冬城盾用来参加拍卖啦！
老爹和虎克的生日会就快开始了，但是虎克还没有准备好给老爹的礼物
可是，拍卖都已经结束了
喂，你在干什么呢！虎克要生气啦！
当然不行啦！鼹鼠党的人全都得听漆黑的虎克大人号令！
走吧，我们回磐岩镇上去抓小偷！
是虎克拍到了嘛？荣誉队员，虎克真的拍到探针了嘛？
哎呀，被你听到啦？不可以太骄傲哦，荣誉队员！
啊？！娜塔莎姐姐你也去了拍卖会吗？
虎克还可以帮娜塔莎姐姐打扫诊所半个月。
老爹和虎克的生日会就快开始了，快帮虎克包装一下礼物吧！虎克想给老爹一个惊喜！
这这是卖掉菌菌赚到的钱，全部都交给娜塔莎姐姐！
我们正在说有关生日聚会的事，你也想知道吗？
十遍也有点太多了吧！
三三个月？！老娜塔莎姐姐，虎克想再商量一下
虎克还要去叫上鼹鼠党的小伙伴。等你准备好了就来找虎克吧，我们一起去生日聚会！
我就说一遍，你听好了！
老爹！我我想告诉你
没错没错，荣誉队员可是帮了大忙了！
我可是鼹鼠党的老大，要是不把肚子填饱，就没力气惩罚坏蛋啦！
首先当然是老爹啦！说起来，老爹以前从来不过生日，是直到他领养了虎克以后才开始有这个传统的。
求求求娜塔莎姐姐啦！只要肯帮我，虎克就主动帮你打扫诊所半个月！
不不，虎克知道，老爹是最关心虎克的啦！是虎克不想让老爹担心，所以才没告诉你。
有了它，老爹肯定就能把矿脉探测器修好了吧？
这这是给玩偶的帽子衣服梳妆台！还有一座给玩偶住的小屋子
别多嘴，你就老老实实地接受虎克大人的感谢吧！
等下我们一起去找老巫婆！一定要让她把探针包装成最好的礼物，送给老爹！
没什么！虎克才没有在背后夸奖你哦，荣誉队员！
啊！那虎克的礼物不是也派不上用场了？
虎克每次过生日都要吃歌蒂大婶做的黑豆蛋糕，分量超足！
老老爹，别说这个啦！虎克已经长大了，不用抱着菌菌也能睡着。
呜反正也没买到礼物，只好回去问问老巫婆有什么建议了。
当当然啦！老爹送给虎克的礼物，是世界上最棒的礼物！
其他客人还有鼹鼠党的小伙伴，还有对了，还邀请了希儿！她说今天没空，但是会把礼物寄给虎克。
别担心，老爹！虎克已经不需要玩偶陪伴啦！有娜塔莎姐姐鼹鼠党还有荣誉队员陪着虎克，虎克早就不会觉得孤单了。
喔，对了！我也给老爹准备了礼物，你快打开看看吧！
希望你们两个能找到宝贝！
唔，你们偷偷摸摸的，到底在干嘛呀？
其实其实我已经把菌菌卖掉了！
没关系，老爹别哭！虎克会跟着娜塔莎姐姐学着再做一个玩偶！
还有还有，老爹每次都会给我准备一只特别大的烤岩居蟹，想想口水就要下来了。
虎克要拼尽全力了！
虽然你们又一次打败了虎克，但我还是这次庆典中第一个获得冠军的人哦你们可不要太得意忘形啦！
虎克知道啦，刚才卢卡哥哥也是这么说的！
哎？现在用不上吗？
噢？虎克有点糊涂
也别忘了洞洞机！每年这个时候，老爹还会准备一年份的机油，让洞洞机喝到饱。
哇！！荣誉队员，希儿姐
哎？老爹你给我准备了什么呀？
游乐场？听起来好像很有意思！面具叔叔，你可以把我也带上吗？还有鼹鼠党的各位！
哇，是那个对我很好的面具叔叔！我们又见面啦。
虎克非常满意！满意到都想让你加入鼹鼠党了！
小女子乃是十王敕使寒鸦，列名拘锁刑问四位判官之末。多得十王赏识，能执掌天笔，录罪判罚。
狐人的生命不过三百余载，但却胜过近千岁却碌碌无为的仙舟人淡忘了对死亡的感知，生命也就毫无意义可言。寿瘟祸祖为生命带来的祸害，便在于此。
这个人像是用自己的记忆抄写了一遍仙舟律，难得有长生种背负了这么多的罪业，还能维持神志清醒等姐姐抓住他后，我定要细细判读他的罪业。
你观察过洞天的天空是如何变化的吗？即使明知是虚假的景观，每当经过几日几夜的梦占，走出因果殿，凝望那些明灭闪烁，心里仍会平静许多。
姐姐和十王司约定，每羁押凶徒一人能得享还阳半日，那便是世界上最美好的时光。可美好的时光却总是那么短暂，短暂得像指缝中的水，手握得越紧，水越会流走
将军实在经历了太多，很多事单拎出来，都足以击垮一个普通仙舟人的精神了但他的状况似乎还好，大概是有自己的办法吧。
持明的肉身轮回，却能在离去前将记忆和罪业付于古海，实在令人艳羡。不过龙女似乎与别的持明不同她身上背负着自极远极远的岁月中流传下的重荷，光是看一眼就叫人透不过气来。
许久未见了。近来还好吧？我近来不太好，但鉴于我一直都不太好，倒是也无妨。
入得十王司，你们尽可以把我当成已死之人了。小女子代号寒鸦，身为判官，执掌拘锁刑问四部职责之末。故而，我对你们二位并非一无所知。
这判官做得越久，越是明白一个事实这世上的众人，无一不是戴罪之躯。
将岁阳封印在藿藿身体里的法子，罗浮上虽不多见，其他仙舟上可不少详细的，我不方便多说。
下次再见吧不，还是不要再见比较好，遇到我总不会有什么好事的。
寒鸦与雪衣是我们身为十王敕使的代号，以前的名字已经是以前的事情了。但我始终只有姐姐一个家人，我不会让她再离开第二次。
没人知道十王司选拔人才的方法，很多人不记得自己是怎么进来的，甚至不记得自己曾经做过什么。但既然世人也不必再见到他们，这对彼此来说未尝不是件好事。
姐姐别生气，您平时外出执行任务，少有待人接物的经验，这件事不妨交给寒鸦处置，只要我能说明原因，他们自会离开。
退下吧，幽府武弁。此二人并无恶意。
哎呀，真是个奇怪的小姑娘，明明就是为了拍摄灵异鬼怪而来的嘛，怎么真见到了反而大呼小叫起来了
若按太卜司的分类，它们是来自天外的能量寄生物，以妖异火焰形象出现的星火之精。
若用比喻来说，它们就像喜爱追逐热源的飞蛾。只不过这热源不是别的，而是有情生灵的思想。
放心交给我吧，姐姐。
十王司的判官尽是些天残地缺之人，这孩子也不例外。她虽然为人比较怯懦，但真本事还是有几分的。万不能小瞧了她，容易吃亏。
眼下绥园的异状不可避免地会引来关注，防不胜防。今天粗暴打发了不明就里的二人，他们心有不甘，万一再来，却不一定能有再遇上我们的好运。
以梦占判读魔阴身的罪业，便如触摸带刺的荆棘，摸得多便不觉得疼。又或许是因为担心疼痛而事先让自己变得麻木罢了
不管是谁的主意两位，这儿已被划为禁区，无干人等不得入内。
这绥园中异象频出，十王司也无法保护你们周全，我劝二位趁早离开。
仙舟上一花一草皆有意义，桂小姐自然有她的过人之处身为抛头露面的街头艺人，网络上的主播，她非常清楚如何扩展咱们需要的消息来源。
有时会在本子上记录一些平日的见闻这样等见到姐姐的时候，便可以讲给她听。
说说吧，桂乃芬，去而复返，所为何事？
背着棺椁，是为了时刻提醒自己被死亡追赶么？这一点倒是与十王司判官相似，我们身入死地，是为仙舟人换取生之尊严。
记录在案正确的名称应当是十王司下辖岁阳逃逸事件特别处理行动小组。
二位想必听说过工造司造化洪炉破损一事。其中封锁的岁阳妖物走脱，盘踞此处，十王司正受命抓捕。劝你们速速离开，也是为了安全着想。
桂乃芬，化外民，无业于前日和云骑士卒素裳进入绥园。
嗯。它们喜爱寄生在有智慧的生命身上，汲取他们的体验，品尝他们的情绪。
血肉之躯会畏惧死伤，想要保全自己，但姐姐不会。她正渐渐脱离自己为人时的常识，将自己视为工具，毫不体恤地消耗自己的身体。
而今这支小队伍，也需要您的帮助。
渐渐地，岁阳会扎根宿主的神经系统，利用其内心的欲望和弱点，让他产生种种颠倒妄想，如同操纵棋子傀儡般摆弄宿主。宿主则会对岁阳言听计从，我们称之为夺舍。
反倒是许多年前我们无意间救下的女孩，成了击败浮烟的关键。世事真是奇妙。
到了这一步，被寄生者脑袋里装的已经不再是过去的自己了，而是一个与自己相似却截然不同的岁阳。宿主的身躯很快会被岁阳耗干殆尽，就像被焚烧燃尽的柴薪。
如各位所见，这束形却邪阵尚未完成，逃逸的岁阳尚未全部收复，这里依旧凶险，我会让判官藿藿送你们离开园子。
自从燎原与将军大战落败后，十王司受命封印分灵碎片。大部分岁阳都被收入造化洪炉，为其贻害而赎罪。
我已劳烦桂小姐在某个网站上设立了账号，以解决诡事奇闻为由头，为各位行动提供信源。
每当看到她战斗，我都深感不忍。
罗浮十王司长久以来专攻镇伏孽物，却对洪炉的危险疏于防范。此次变生腋肘，冥差与金人对岁阳无力拮抗，证明过去的伏魔手段已经不奏效了。
数十年前，十王司收到请求，有个狐人小姑娘的尾巴被一团无源怪火给吞噬了，于是我等奉命出巡，镇伏妖物。
判官藿藿受命调遣各位，在岁阳相关的专业问题上，请你们务必配合她的指挥。
不过，你眼下已是这支小队的一员了，若要彼此合作，那么了解自然是少不得的一环。我就和你谈谈自己所知的一些秘辛旧事好了。
您真把我们当成与阳世不通音信的幽冥来客么？这份天真可爱得紧。
寒鸦身为因果殿录事者，虽然谈不上无所不知，但会尽量满足你们的好奇心，问吧。
姐姐在之前的战斗中，损伤甚重。
嗯，此事是由十王亲自下诏促成。虽然我并没有得到更多理由，但多半也能猜到其中的原因。
在其他事情上也许未必，但在岁阳一事上，答案已经很明了了。
这是由十王颁旨所成立的队伍名目。想邀请前不久绥园灾异事件后安然无恙的几位，以各位最擅长的方式寻找并镇伏岁阳。
我本该将岁阳连根祓除，送入洪炉。可惜那时藿藿的身子骨太过衰弱，为了能保住她的生命，我只能书写符敕，将那东西暂时镇伏在她体内。
也许这些年与藿藿漫长的相处，让它学会了人类怜惜的情感。虽然尾巴一直没有放弃过挣脱束缚或篡噬寄主，但至少它为了藿藿对抗了同族。
所幸姐姐是以机巧之身还阳行事。若回到棺中，由冥差们维护更新，不至于有损性命。但我依然很担心她。
你们有疑惑，可以提问，寒鸦会尽力满足你们的好奇心。但问完之后，还希望两位保守秘密，乖乖离开绥园，别再回来。
你去过幽囚狱吗？到处都是漆黑一团，只有冥差身边会悬一盏灯，带来难得的光亮。于我而言，这尘世是幽囚狱，而姐姐是那盏灯。
看来人到齐了。本该向藿藿汇报的冥差们说，今日未曾见过藿藿的踪影。
真抱歉，刚刚发了牢骚
今日之事已经完毕，请各位好好休息吧！
就当是吧。与小女子靠得太近，会有损阳气喔。
待我们赶到，才察觉这团火正是逃逸在外的岁阳。不知为何，燎原的分灵碎片中仍有漏网之鱼。
十王司判官的过去原是一律被抹去的，一入幽府，便不牵外缘了。
小女子时常也在想，罗浮欠下无名客如许恩情，该拿什么来回报？
绥园灾异一事，我受姐姐命令前去请回援助。在此期间，多亏了您在园中撑持，才令妖祸不致泛滥，小女子须向您致谢。
十王司所在之地，是绝对的秘密。您为仙舟贡献良多，离这个秘密已然很近了。若想进一步知道，捉鬼小队的事情，要劳您多多费心了。
小女子身为文职，要操劳案牍之事去了。唉唉，做不完，真的做不完啊
它的力量本已衰弱之极，却因小姑娘的一念之善而被留存了下来。它渐渐恢复了心智，重又燃起了试图操控人类的念头。
此事之后，我们打算与朱明仙舟通信。那座仙舟受帝弓神话的影响，人们与岁阳共生，又能不受其左右。吾等当能从那儿求得抵御岁阳之术。
没想到如符玄大人这般神机妙算的人杰，也会受岁阳蛊惑。
以藿藿的性格，假设她得到了线索，她多半会向外求援。但如果她没有向我们任何人提及此事，唯有一种可能。
就像太卜大人无论看到何等残酷的可怕的选择，只要有利于罗浮众生，她都要选择。
令人头疼的是，岁阳并非血肉凡物，难以灭去。所以在修复造化洪炉前，十王司打算在这座废园里立起束形却邪阵，囚缚这些妖物。
各位代表十王司弭平了太卜司中的灾异，功勋彪炳，令小女子也与有荣焉。我会上秉十王，表彰诸位。
话说回来我也能理解她的苦恼。毕竟我们都是在各自看不见的道路上分毫不差地前行着。
是啊，谁能想到尾巴牺牲自己战胜了浮烟呢？虽说岁阳之间没有同心同德的必然，但他愿意站在藿藿这边，已经说明了很多事情。
抱歉，小女子走神了，想必是案牍工作有损心识。今日之事已经完毕，还请各位好好休息吧！
开门见山地说吧，小女子不知道藿藿到哪儿去了。不过，聚在一处，我们至少可以梳理线索你们几位走得很近，还记得昨日藿藿有什么异常吗？
判官奉行十王诰谕，执行命令，却从没有人向我们解释其含义
思来想去，实在没有答案。毕竟这可是十王与将军才能操心的事情。
看来案牍工作得搁下了，我和你们一起出发。
按我的观察，在尾巴失踪后，她的这个念头更强烈了。
捉鬼小队的事情，要劳您多多费心了。若有什么疑问，藿藿可代小女子解答。
也许最终这些决策都是正确的，高瞻远瞩的，但我们毕竟也是血肉凡胎，还是会为做出选择的过程不由得感到痛苦。
你在说谎，你不可能知道尾巴究竟到哪里去了？
您说笑了。所谓能者多劳，多劳多得，此番盟助，十王司也会重重酬谢。
自从成为判官起，藿藿时不时萌生出想要退却离职的意思。她或许认为自己配不上判官的职务。
如今情况已经截然不同，没有判官相助，会让各位深陷危险境地，这与成立小队的初衷不符。
我想经历这几日的行动，各位应该很明白，藿藿早已同你们合作无间了。我很难想像她会独自一人行动。除非有人蒙骗了她
但是藿藿既没有找你们，也没有来找我。这很反常。
这并非岁阳编织的幻境迷障，而是封闭了五感，将人类彻底与外界的信息隔绝。这样一来，连能融入幻境的火铃也毫无用武之地了。
让另一只岁阳帮助我们除魔，驱逐占夺了藿藿心智的家伙。
它运气好，遇到了我。
你如愿以偿了，现在，我给你一个重获自由的机会。当然，不是放任你离去，而是让一切恢复原样。成交？
之后十王司将藿藿招募为冥差学徒，学习驱魔捉鬼的本事，这不仅是为了看护藿藿，也是为了时刻观察她是否有被夺舍的情况。
镇定，让小女子来瞧瞧。
浮烟千算万算，显然无法想到尾巴早已回到了藿藿身边。这下它想要劫持判官的计划算是彻底失败了。要是让藿藿出现在它面前，想必能重挫它的斗志。
还有，别忘了将岁阳封印到束形却邪阵里。
十王司的阵法尚在，岁阳是无法离开绥园的，你自以为得计的一手不过是困兽之斗。
走吧，审问浮烟，务必要从它嘴里撬出些什么。
你不必自责，这些都是浮烟早就计划好的。
原则上，游离在外的岁阳必须被封印，我只是按规制行事。而且，是尾巴拜托我这么做的
藿藿长久与岁阳共存，她恐怕早已习惯了这样的状态。尾巴离去后，她的身体对其他岁阳来说，也是处于完全不设防的状态。
你来了，刚才我已经帮藿藿重绘了尾巴的封印，接下来就该处理浮烟的事情了。
这不是丹鼎司医士能处理的情况，我会将藿藿带回十王司，再看看有什么手段。
那家伙虽然看似好斗莽撞，但实在是奸猾
尾巴，我可以相信你吗？
浮烟唯一能知晓尾巴下落的，只有因为它的融入而功败垂成的浮烟。
看来，景元将军一直想拖延的终盘要提前了。素裳，去神策府把将军请来。
我们现在立刻赶回绥园，趁事情还没到无可挽回的地步，陪浮烟来一局吧。
毫无反应，应是被岁阳劫持了心识。
接下来，也许还会有岁阳的漏网之鱼，不过已是微不足道的小事了。
另外，捉鬼小队的任务眼下必须暂时中止了。
尾巴其实被我收在此处。
十王圣断，业报恒常。
至此，捉鬼小队的工作也算是告一段落了，请允许我作为十王司判官，感谢各位连日来的辛苦劳作，将岁阳灾害的影响降到了最低。
各位急切的心思我明白，请交给十王司吧，我们自会有法子将这岁阳揪出来。
看来，浮烟虽然不清楚尾巴的所在，但它确实想到了如何转移所有人的视线。
难怪它喜欢以棋子喻人以棋局喻势一时疏忽竟然被它逼到了角落。
十王司虽然无法彻底消灭岁阳，但我们有的是对付岁阳的手段
总之，浮烟的事情交给我，至于罗浮杂俎的事情按照老规矩，你们得编一套新的说辞了，这些事情就交给你们了。
你们都这么说了，我也没有逼你们停止更新的权力，那你们就继续吧，不过
我叫素裳，最近刚加入云骑军。你有事儿就和我说吧虽然，我对罗浮也不熟，嘿嘿。
仙舟罗浮的闭目将军，虽说久闻大名，但总感觉他不管事儿不如咱们曜青仙舟的女将军。
每次听符太卜讲话，我就在那犯嘀咕，同样是仙舟人，我俩说的真是一种语言么？
年纪这么小，却已经是云骑骁卫了？！他该不会有个比我更厉害的娘在背后催着练武吧！
我听云骑老兵说过星火之狐的传说，作为罗浮第一王牌飞行士，驭空大人留下的星槎纪录至今无人能破！没想到，见着面才发现，她说话还挺文文气气的
客套话就不必讲了，我随时都可诶？就打个招呼，不用我帮忙吗？
小桂子这一身的才华，去哪儿都会被埋没，还是街头行为艺术家最适合她！
我在好多间铺子都见着停云姑娘，还当她是客人，想着这姑娘好生能买后来才知道，那铺子是人家自己的！
小时候，我若在街上碰到讲云骑英烈传的狐人先生，立刻便走不动道了，要不是我娘把我拽走，我能听他说个一天一夜！
今天也是乐于助人的一天！本姑娘对自己相当满意，歇了！
月光一线，九百生灭西衍先生关于镜流的话本里，我最喜欢这句。这样的剑士，在云骑军的史册中怎么却没记载呢
白露是那位衔药龙女吧？说是她一哭，患者的病就好了听着够离谱！但说到持明嘛越是这种离谱的事儿，越有可能是真的吧？
说是家传兵器，应该挺有来历的？我娘仅凭单手便可挥剑自如，但我连双手持剑也觉得沉，哎
闷葫芦好像惊动了不少大人物那他自己也是个大人物了？说不定有一天，能在评书里听到他的章回！
急人所急，有求必应日行一善，三省吾身将来，这句话定会出现在本姑娘的传记里，留名青史！
是牌馆那打牌的姑娘吧？她那摸牌打牌的手劲，没个把年头练不出来打牌打到这份上，都能算是一门武艺啦。
你在一旁好好呆着啦。
能在罗浮听上一段评书，我可算是如了愿了，毕竟云上五骁是从这儿出名的。不夜侯说书人西衍先生的看家本领，全在这儿啦。
我不清楚具体的缘由，但藿藿这么怕岁阳，那只岁阳大爷还能跟着她不敢乱动，说明她真的有一些天赋很厉害！
都跟你说别插手了，刀剑无眼，伤着你怎么办？
最近来到仙舟的化外民，个个张嘴就来仙舟古语有云，可我这样的仙舟本地人却讲不出三言两句，这是什么道理
哈，我们云骑军就是要保护你们的嘛。这一片都戒严了，我正在疏散群众呢，你跟着我走，我带你去安全的地方。
这个，呃，我不方便透露，我只是接到命令过来救援平民的说实话，我也不知道。总之你俩跟我走就是啦。
外乡人看着弱不禁风，胆子倒挺大。要不是在仙舟上，要不是碰见我，他背着那么大的箱子，坏人不劫他劫谁？
噢，好吧。那你也是平民，也跟我走。
救人所急的事情，交给专业的人来办
那机巧身子虽说和人没什么区别，可坏了不感觉疼，也也不是什么好事吧？
不行。这什么时候啦，星槎海根本没人。你的朋友如果没出事的话，肯定也在安全区呢。别担心，你跟我走，到地方就能见到他们啦。
出发！二位跟紧我，云骑军素裳一定保护好你们的安全！
唉，身在军人世家可不好过呀。我娘从小抓我习武，晨钟不响就要起床和她对招，大清早就精疲力尽了，到黉学上课时只能呼呼大睡，先生们都叫我李大枕头
不明白。都是星神，为啥要打打杀杀呢？
逝者你，你不是行商么？
喂，那个闷葫芦？你叫什么名字？我要登记的，总不能给你填空吧？
不妨事！这家伙，好大的怪力！
我娘管持明叫龙裔。小时候听娘讲的故事里，持明族还都能化身巨龙哩，也不知是不是真的
持明嘛，他们就比较神秘了。听说持明活得久了，又或受伤濒死，会化作一颗珍珠般的蛋，然后以幼子形貌破壳新生
没事就好。我是云骑素裳，刚从曜青仙舟调来这儿的！
好家伙，闷葫芦先生开腔啦。
呃，我多嘴问一句棺材里的人，你认识么？
好吧，那我换个话题这个大盒子里装的是啥？
刚才打架时你不是自己报了吗？叫罗罗什么罗刹！对吧？本姑娘记着呢。
闷葫芦罗刹，咱们一起上，速战速决搞定这些家伙，救下那个女孩！
当然知道啦！唔，知道一点儿。我整天被我娘监督练剑，没怎么上过学
我我这是双拳难敌四手呀！拜托啦，事成后，我给你俩颁发见义勇为奖！
你的云骑枪法不赖啊，哪个伍的？
嗯，是丹鼎司没错，难怪船半路上断断续续收到几条军令，说云骑在此集结，想必是为了解决星核的问题。
你你是怎么做到的这根本不是医术吧！
咦，你倒是很熟嘛
抱歉早知道不让你俩跟我走了，你们要是自己走，没准都到了
哦对了，一会儿你们帮我签下名字我认的字不是太多，怕写错
而且，狐人和持明各有自己的告别仪式。我见过狐族战士将离世同胞安置在星槎里，任它飘向遥远的星辰他们管这叫正首青丘。
是这样啊，为了路上解闷，我推荐你听听西衍先生讲的云上五骁传奇。
走？你现在能去哪儿啊？罗浮还在封锁中，云骑军的行动还没结束呢。
你们在这附近转转吧，可别乱跑，一会儿会有云骑来送你们回去。有缘再见啦！
别担心。等战事落定，我亲自送你和罗刹先生回家
哦好吧，我去向这儿的云骑长官报备了。
我没骗你们吧？说把你们带到安全的地方，就言出必践！虽然绕了点远路
下次你可要把丹恒先生也带来，咱们几个可以一起喝喝茶聊聊天。扯扯远了，我不耽误你时间了，那祝你一路顺风。
你是对不住对不住，这阵子认识的人太多了，你瞧着有些眼生？看打扮，是化外民？
别急，等战事落定，我亲自送你和罗刹先生回家
我从小就想成为顶天立地的大英雄，云上五骁的故事怎么听都听不厌，你肯定也会喜欢。
哦，原来如此！闷葫芦说来仙舟上与朋友汇合，那个朋友就是你吧？
哈哈，本姑娘就是从这儿来的，熟得很，跟我走就没错啦。
既然你出现在这里，说明事情都已经顺利解决了吧。
对啊，自从我调来罗浮仙舟，风波不断。现在刚好有空闲时间，我就来这里听先生说书。
我懂我懂，这种感觉
嗯，我也没说错吧。那家伙一路上心事重重的，让人可担心了。
闷葫芦，我这么叫你，你不会生气吧？
我？我没什么可说的呀
下次你可要把丹恒先生也带来，咱们几个可以一起喝喝茶聊聊天。
我听说好像哪里发现反物质军团的炸弹安全起见，整座罗浮都要封锁，把炸弹清除了才能开放。不知道是不是真的。
我爹我娘都是曜青的名人！要不然也不会有我了，所以打我落生起，他俩就特别严格地教育我。
唉，真是一点都没叫错。
我觉得曜青和罗浮各有各的特色，虽说现在我是罗浮云骑了，但还是觉得曜青好点就拿领导来说吧，我觉得景元将军就没有我们曜青的女将军靠谱
呃，把上一句话忘掉吧，就当我没说。
反正上面啥也没说，就让我过来疏散流云渡里的百姓啦。
不认识啊，遇见他和遇见你，这不是同时嘛。
都说了我刚从曜青仙舟调过来嘛，确实没怎么来过这儿。
还有这种事？我也刚来罗浮
我在前面开路，辛苦二位也留神四周啦。
事关生命耶！你这人长得也算一表人才，怎么性格这么懒啊！
奉命过来疏散群众啊，瞧，我身后这几位就是。我得赶紧带他们出去，这里面好危险啊。
终于！走了这一路，终于能见着云骑的影子。可算归队了！
闷葫芦，你怎么不吭声啊？发现危险就大声叫唤喔，可别仗着自己懂两下子，就逞血气之勇单打独斗啊！
不对啊，这儿应该有条通道的怎么不见啦？
没多久但本姑娘从小就接受严格的云骑式训练了！
看码头的线路，终点是星槎海的中枢。嗯，到那儿我们就安全啦。
我看看哇，罗刹！你眼神真好！
操作台，操作台在哪儿呢？
你可不要因为我是新兵就小瞧我哦
我们随时都能动身，你好了就跟我说一声。
嗯？说吧，本姑娘知无不言
罗刹明明都看见操作台了，为啥我们还找了这么久
咱们赶紧乘上星槎吧！
不过你这么一问，好像我还真在哪里见过他？有点眼熟
不知道耶我想应该不要紧吧，总之先出去，到了安全的地方怎么都好说。
呃，没办法，罗浮上的每个人都有帮助十王司办案的义务
咦，可以吗？你真好。
客气什么，这是云骑军人应该做的！
我们曜青的寿瘟祸迹是轮月亮，啧啧，感觉比罗浮的好看。
那里应该会有专门的疏散部队接应，然后你跟他们走就好啦。
那个闷葫芦，你准备好了就跟我说一声，咱们好出发。
谁干的好事啊！这下完了，本姑娘对机巧玩意儿一窍不通等会儿，你为什么会知道？！
这里的事情就交给我来操心，你先跟咱们一块儿走吧！
你刚刚说云骑久久不来。本姑娘身为云骑，这不就赶来了嘛。
大叔，你别逞英雄啊。
咦，怎么还有个没疏散的平民？
你们两个怎么不说话？
判官大人行动时，没有人接应吗？
就差几步路了，您不跟我们一起离开吗？
放心吧大叔！我会保你周全的！
太好啦，总算还有一艘星槎。
看来得使些不得已的手段了。你是准备自己动起来，还是我让身后那个穿白大褂的小伙儿把你塞进他的白箱子里运走？
走了这一路，舍不得和我们分开了吧。那咱们走。
呃，实在抱歉十王司征用云骑，按规矩我是必须得听
这次受灾波及太广，云骑就算有再多人也分不过来啊。
她说云骑军在丹鼎司，我打算找一艘船，这就归队。你们怎么说？
你要留在这儿？不成不成，工造司也不够安全了。这样吧，我就再辛苦一阵，护送你和罗刹先生一段路。
说实话，我是第一次见到十王司的判官你们都负责什么呀？
这就是罗浮的建木啊？我还是第一次见。
云骑也不会特意去看建木啊，再说我刚来不久
方便匠人们随时查阅吧。有什么关系，工造司又不会有别人进来。
通缉令上的，应该就是星核猎手了。雪衣小姐，莫非
别啊，现在罗浮这么危险，放你一个人乱跑我哪儿放心呀。
那东西看样子不想让咱们过去啊。我看看，我上去吼两声，应该能让它退下吧？
谢谢你告诉我这么多，我也没想到事情会发展到这一步
哈，我知道，那是金人，仙舟的服务机巧。
闷葫芦我印象中你不是这么鲁莽的性子啊。咱一块儿上吧！
噢，那确实，可能见不到是最好的
罗刹先生，你知道的可真不少啊。
呃，得看上面有什么安排，如果还有未疏散的民众，我还得再回来。
要是我也在绥园里就能帮上你们了，说不定小桂子也不必住进医馆哎。
小桂子，这回是公务，不比咱们平时在街头那些小打小闹。你可别再那么兴奋了
但怎么把小桂子这样的群众也给拉下水了？这多危险！
好啦，这一路总算是又做了一件好事。
又耽搁你时间了，等把你们送回去，我请你们吃饭吧。
吸引关注小桂子倒是很擅长，她平日里经常用我来表演杂技什么的但在这灵异爱好者网站上，该怎么涨粉呢？
呃，虽然我没什么文化，但鹰犬不是什么好词儿吧？
我一定要一雪前耻！这次一定要保护好嗯，还有看管好小桂子！
小桂子，你要是再讽刺我我我就再也不配合你表演胸口碎大石了！
呃那要不你找机会偷偷溜了，随便找个地方蹲着。我把她送走就回来找你。
听说你上一回打碎了十王司的法器，差一些
所以还是得亲自上前线确认咯？
因为我不在，之后这家伙又惹出了那么多乱七八糟的事我没有扛起阻止她乱来的责任。
哈哈，有点怕你信不过她。总而言之不会有问题的，小桂子在她擅长的领域可是无敌的。
吓我一跳没事，咱这次一起去给你报仇！让岁阳见识见识得罪仙舟人民好朋友的下场！
得了吧你，别嘴硬了。
事情的大致，我已经在医馆里听小桂子讲过了。方便的话，能麻烦你再给我讲讲吗？
哦对，你好像也被岁阳附身过来着？那滋味应该不太好受吧？
请勿唉，这什么字。
论战斗，我也是很靠谱的啊！
那都是我们友谊的增稠剂！
对了，你不必担心小桂子，她在病床上也不安生，也许过不了多久就来联系你了。
唉，那天小桂子拉我来绥园，是希望我保护她的，结果我就被吓晕过去了
我一定要一雪前耻！这次一定要保护好小桂子！
哈哈哈哈，对哦！好像确实没人问过你肯不肯加入这个捉鬼小队，就默认你是小队的一员了。
要不你再考虑一下？现在后悔还来得及！
哎呀，真是辛苦你了。没事，咱这次一起去给你报仇！让岁阳见识见识得罪错人的下场！
话说回来，你为什么还要回来淌这趟浑水啊？岁阳可不好对付啊
小桂子这个人很跳脱，但这只是因为她思维活跃办起正经事来，她还是相当可靠的。
没完了是吧，怎么又拐到我这来了！不过，我承认你说的很有道理。
等等，这样一来岂不是违背了隐秘行事的原则？
我就不能像你说的这么轻松了毕竟我见到这些家伙腿肚子都会打颤，上一次还晕了过去，哈哈。你不会笑话我吧。
对吧对吧，真的吓人。
你说得对。忍一时风平浪静退一步越想越气
龙女大人！出来一起玩儿啊！
这台词像是戏里酷劲十足的保镖会说的话。
怪事这难不成也是岁阳在作祟？
多谢将军，咱们这就出发吧！
打就打呗，能靠武力解决的问题都不是问题。
那还等什么呢，咱们赶紧行动起来，找到目击者打听打听？
所以，听了半天，这故事和你说的法子有什么关系啊？
鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
二位好啊！看衣着想必是丹鼎司的医士，在下是云骑士卒素裳。请问两位是在寻找突然失踪的龙女大人吗？
白露大人出逃？这有什么好奇怪的，龙女大人不是三天两头出逃吗？
总之，一想到这些妖怪到处乱跑，我还是没法置身事外。尤其是它们之前还把我和小桂子吓得半死，这事可不能就这么算了。
又到了小桂子的童年故事模式了。
喂，那边那个岁阳，快把白露大人放了！
你先喘口气，别昏过去了
是啊，能靠武力解决的问题都不是问题。
不好意思不好意思！说真的，虽然明知道这是岁阳作祟，但还是很吓人啊！
藿藿大人，咱们开始行动吧？
嗯嗯，这回除了运动量大了点，倒也没有到让人心跳停止的地步。不过要是多跑几圈，我得申请工伤了。
行了吧你，太谦虚可讨人嫌了啊。
我正打算再去医馆看看她，我们就此别过吧。
那带路和打听都靠小桂子这个地头蛇啦。
浮烟，想找你了解点情况，请你配合一下我们的工作。
嘿！我的剑呢？你你你给我等着
小桂子你说什么胡话呢，这小龙人像是会自己冲我们跑过来的样子吗？
呃问得好。是这样的，咱们是隶属于十
总算是解决了一件岁阳危机！原来抓岁阳是这么累的一件事啊
这下终于彻底解决了！呼可以好好休息一下了。
确实感觉应该先联系一下青雀小姐，提醒她不要上班。
咱们咱们开个作战会议吧我觉得这么穷追猛打不是个办法，要用脑袋
咱们抓住了白露小姐，那个岁阳就会现身落入我们的陷阱吗？岁阳是这么重情重义的东西吗？
不如这样，你们就当我是睡魔缠身，把我镇压在床上，让我再睡上三五十个时辰，就当是向十王司交差了，如何？
嗯嗯，判官大人你可放心，如何同群众有效交流可是云骑的必修课
你是干这个的，我可不行。只要我一闭上眼，就梦见自己和白露小姐不断周旋周旋周旋比亲自上阵还累人。
那你很棒棒哦！但是，可不可以把嘴角的白沫咽回去先。
太卜司的牌手？太卜司不都是算卦的么。
终于可以又躺回床上了。各位告辞啦。
可恶一下子就让咱们减员一人！
帝弓在上这家伙跑得也太快了
是啊，符玄大人只是受害者，千万不必自责了。
现在还是专心休息吧抓岁阳的事，还是等我的心肺功能缓过劲来再说吧
这应该单纯是吃霸王餐被抓以后在给自己找借口。
藿藿刷了几个时辰的罗浮杂俎，每逮着一个可疑事件就问咱们你说这是不是尾巴干的？
尾巴真是日理万机，啥坏事都跟它搭上边了。
其实咱们也不算无关人员对吧，判官大人？
轻描淡写反而会让青雀小姐意识不到眼下的状况有多危险。
抓鬼是个晚上出洞的活计，睡过一整个白天岂不是很合理。
嗯，只要你用得上咱们。
困死了，小桂子你是吃了什么灵丹妙药，这么精力充沛？
这么摆烂的事情能这么理直气壮的说出来，还让人觉得好有道理太卜司的卜者，真有文化！
你没事吧？你该问这位云骑伤着了没。
他一定是遇到了什么凶险，这剑才会跑出来寻人报信的吧？
咱们抓紧出发吧，晚了可就麻烦了。
太卜司可能被某种不明生物盘踞了，要是贸然闯进去，你也会成为受害者！
罗浮上自幼习武的孩子倒是有不少，但要说能佩剑行走的孩子
我不知道啊，毕竟岁阳这样的怪东西，再锋利的剑也斩不开嘛。
解释起来实在费时费力，咱们先处理眼前的问题吧。
快醒醒，彦卿骁卫！我们不想和你战斗啊？
这和刚才的青雀小姐根本就不是一个人吧？
我工作还是很认真的好吧！至少不会理直气壮写什么照例迟到。
听说彦卿小哥的武器是工造司打造的名器，与主人彼此有感应。主人进退闪躲时，宝剑也会像有灵般随心运转，绝不离身。
呼，总算一切平安，也该是把这家伙收进葫芦里的时候了。
他们这是在看什么呢？
唉，我宁可自己猜错了。
彦卿骁卫，刚才的战斗咱们还没分出胜负啊。可不要给姐姐自说自话，说什么再打下去毫无意义的定论啊！
不过我心里确实是有一丝害怕的。怕万一寄宿在他身上的岁阳凶性大发，我保护不了你们几个。
祈龙坛上为什么会有这么多剑？
家人啊，我觉着这应该只是某种恶作剧也不排除是有人想拿这个当噱头，提升幻戏的销量。
我也觉得，毕竟被绑在一起这么多年，多多少少得念个旧。就算离开也要回来告别一下嘛。
这是彦卿小哥的佩剑，我在云骑演武时曾见过他挥舞过。
在一切失控前，咱们得快些赶上他。
怎么跟我娘一样不是，我是说，这件事果然和岁阳有关！
虽然不知道哪里不对，但这个词用在这儿肯定不太妥当
其实啊我的斤两我心里清楚得很，如果不是彦卿小哥分神抗拒了那个岁阳的蛊惑，也许我就撑不到你们搬来救兵了。
嘿嘿，说来有些不好意思。那时候，热血上头，就没考虑那么多。
咱们真的要这么莽上去吗？就算没有岁阳寄体，彦卿小哥也是云骑中一等一的剑士哎。
算来算去，只有我一个留下最妥当嘛。
不吉利的话还是不要讲了！
你们这一天天地把损我当日常任务是吧？
我手中这柄轩辕剑是家传之物，我娘把它交给我时对我说剑客折纸不可多。平日里我总是在想，这话到底什么意思？
熔炬？那个岁阳的名字叫做熔炬？
神策府的骁卫也不过如此我本以为你一出剑我就得趴下了。
哼哼，好个胜生败死，扮出一副前辈高人的模样，侃侃而谈品评什么剑法高低。其实不过是把人当棋子随意使唤，利用别人的好胜心满足杀欲的坏东西
嗨呀，每个被岁阳蛊惑的人怎么都那么热爱道歉啊。明明都是受害者，明明这一切都要怪那些到处乱跑的坏家伙。
倒是我，得多谢你在比剑时挣扎和手下留情了
今天这当口，我算是想明白了，她想说的该不会是剑可折，志不可夺吧？
虽说我估摸着自己也许撑不了几招。你们快去把将军找来！在他赶到之前，我绝不会轻易倒下的！
大惊小怪？！藿藿可是为了找你茶不思饭不想的，现在还被另一个坏东西乘虚而入了！
这是云骑同袍间的事情了。败了倒也没什么，但抛弃同僚，令云骑蒙羞，岂不是愧对我手中的剑？
不行，它坐在绥园中，却将我们一步步引导到如此境地。在没有搞明白它的意图之前，我们不能再听之任之了。
保护仙舟免受岁阳侵害，还有比这更正的正事吗？
这下可怎么办？我这就去把丹鼎司的人叫来。
谁说商会就一定还不上，这要要是能还上呢？
没想到没想到，我竟然能撑到现在。我我没自己想象的这么菜嘛。
胡说什么呢，我娘打从我能走路起就开始教我练剑。虽然不比将军的爱徒，但临阵怯战岂不是辱没了云骑的名头和家传的剑。
我说自己和武胎剑骨的天才彦卿五五开，还和大岁阳燎原的碎片打得有来有回，但她居然嫌我惹事生非！她是不是想故意说反话呢？
你们好好说话，可别欺负人
嗯，也许有人用尾巴的消息蒙骗了她，并且告诉她只能一个人去。嗯嗯，很像是某些绑票的坏家伙会用的招数。
这人满脑子都是涨粉。
喂，你态度也太嚣张了吧。积欠租金的事，好好商量不行吗？
好啊，要是我打赌输了怎么办？
冷冷静下来，才发现要是输了会给云骑军丢脸。但是我也实在瞧不过那家伙的气焰！
冷冷静下来，才发现要是输了会给云骑军丢脸。但是你瞧那家伙气焰嚣张的样子，他要是败了学狗叫，那狼狈样子一定很有趣。
我把最近帮助十王司斩妖除魔的事情，发信告诉了我娘。
原来，尾巴还真的是藿藿小姐的尾巴呀！
你怎么说话跟我娘似的。
没错，金人巷的各位不必担心，是我去打赌的。
对呀，万一金人巷商会还上欠款了，学狗叫的就该是他们了。
我是云骑素裳，这位头上长角的小姑娘我想就不用介绍了吧！而这位是
说说眼前的事吧我们要怎么做？
这倒是没错，但是我也实在瞧不过那家伙的气焰嘛！
对呀，有什么不该的，我已经被牵连了。
没事没事，我看他盛气凌人的样子就觉得不爽，总该是要做点什么，要我袖手旁观可做不到。
身为云骑，码头上发生冲突，我岂有坐视不管的道理？还有，我不叫喂，也不叫野丫头，我叫素裳！
如果对手是功夫了得的恶人，我倒是能挺身而出过上几招。但是金人巷这事仅靠拳脚功夫也没法解决，我有劲却无处使。
明明和公司代表打赌的是我，你也没插手啊
我肯定是希望你能来帮忙的。
那节流呢，什么是节流？
那我们应该怪谁，又怪公司吗？
要是能改善就能赚钱，然后就能还上欠款了吧？
可是，这样会不会不太安全？
怪怪我嘴笨，藿藿你别在意我的胡话。
还有不少人渴望在成人礼之后去往公司的世界赚钱。
洞天里的建筑也变得面目全非了。我小时候看见的优美飞檐变得越来越少，琉璃瓦和息壤砖也消失了。一座座表面平滑，像纪念碑一样的公司大楼开始拔地而起。
如果是急人所急之事，我也能帮忙。
我们现在就去打开他的快递，肯定有鬼。
当然可以，不过要是遇到需要动脑子的事情，我肯定帮不上忙。所以
来得正好，大家正在向公司这家伙讨说法呢！
渐渐地，曜青的年轻一辈开始喜欢起公司娱乐部门生产的幻戏和玩具穿上了剪裁贴身设计时髦的公司服饰，都快分不清他们是仙舟人还是公司职员了。
这家伙的货物有问题，会损坏其他客人的商品，害得码头一直在赔偿
我的老家曜青仙舟，和公司有着更密切的往来。据说最初也只是公司在此投资互市。不过时间久了，事情就有了变化
少在那里阴阳怪气，我们现在就拆。
看到明曦面对公司那家伙时，我感到了同样的不安。明明活过了数倍于对方的生命，却在面对他们时茫然不知所措。
现在能告诉我们金人巷到底发生了什么吗？
你也不想我在那么多人面前学小狗叫吧？而且，我真的很想帮金人巷一把。
这会长到底有些什么本事啊
我想帮助金人巷商会，想帮他们守住金人巷，拜托你了！
我说，公司是没有别人了吗！
我娘告诉我，只要我练就了一身本事，别人就能与我讲道理了看来我这本事还不够。
但凡活过五百岁朝上的曜青人，比如我娘，他们都说曜青变了。可他们也说不上这一切变化究竟是奔向一个美好的未来，还是滑向被短生种左右的滑坡他们只是惶恐不安。
总之，金人巷的事就是我的事，要是遇到什么其他困难，你记得随时叫上我。
那为什么这个什么蛤蟆会摆在这里？
没错，背地里做小动作可不行。
道歉的事倒是不打紧。但我真心想帮助金人巷。
鹤运物流上有记录显示，这箱快递就是阿丰寄出去的，你怎么说？
就让他得逞吧，下次就不会了。
公司就不能派个正常人过来谈判吗？
你收到了公司的信用点，为了这点好处，你帮助公司破坏码头的运输活动。
你们肯定就是这样想的。
我读书少，你可别骗我！真的是这样的吗？
这要是你，应该就不会被算计了。
你少在那里装糊涂了，这不是都怪你吗？
这份证言铁证如山，就是你指使他破坏客人商品的。
你对这台机巧做了手脚，货船上的其他货物就是被它损坏的。
另外我还是问一下吧，码头应该是能还上欠款的吧？
嗯嗯，我只有拳头能说过他，嘴上的事情就靠你了。
嗯嗯，新账旧账一起算，我得让那家伙当众道歉！
我还有云骑的任务在身，得先走一步了。得空的话，我会来金人巷帮忙的。
真的吗？我只是有感而发而已。
不过话又说回来，继续开发码头和公司真的没有区别吗？
但现在该道歉的人是你！
就凭你践踏了他人的努力，就凭你使用了肮脏的手段！
如果我道歉，就能让热爱金人巷的人们不必心寒意冷的话，我会道歉一百次一千次！
我知道你在店里，你开门啊。
作为玩具有些太惊悚了。
难道就不应该选择能挣钱的那一方吗？
街道的主人既不是商会，也不是公司是生活在这里的人。
我听说银河中不少地区接受了公司的商业合作，并一举成为了星际贸易热门地区。
什么，这倒是我没有想到。
有很多商铺反对本地商会支持公司，也是合情合理的。
呃呃呃可恶的家伙
没错，公司接手金人巷之后，他们可能关闭同功坊，而我们就不会。
霄老大，要不要试试与我们合作呢，小秘书正试着改变商会，我们和会长可不一样。
但同样是为了金人巷，我们和会长也会产生分歧。
我讲不出什么大道理，只是觉得，我们应该多问问商铺的意见
别忘了，我们之前的赌约，你要当着大家的面向我道歉！
我们还见不着会长吗？
可是在公司承诺的未来里，同功坊还会存在吗？
他完全将我们和公司划上等号了
我们用决策保护商铺，而公司只会为了决策牺牲商铺。
我们到齐了。可是，会长人呢？
它充分证明了即便是最辉煌的时期，金人巷的交易量也几乎是与现在持平的。
不能够为商铺们着想的商会，是没有意义的。
除此以外，还有几率获得金人巷推广大使白露的绘影图形！
你这属于是超出配送范围了。
喂！我们还没打算输给你啊。
对吧，明明是金人巷的金字招牌。
会长，我要是你，我会将个例变成普遍案例。
尚滋味的燕翠师傅之前是会长派，现在她听了明曦的计划后打算和码头合作，是个好机会。
你放心，我和燕翠师傅谈好了，活动期间，你可以在尚滋味白吃白喝。
品牌推广总是需要一个名人嘛，白露大人身为龙尊，又是丹鼎司名医，名气大着呢。她能为金人巷代言，肯定有很多人会慕名而来。
所以我提出建议，让金人巷商会与尚滋味联动，只要购买尚滋味的食盒，就可以随机获得白露大人的绘影图形怎么样？
我们希望尚滋味的食客们吃饱喝足以后，还能回到金人巷里来逛逛。
你想说公司是为了公司做出的决策，我们是为金人巷做出的决策。
明曦和小少爷的材料都很关键。
我和燕翠师傅谈好了，活动期间，你可以在尚滋味白吃白喝。
走吧，我们去找燕翠师傅。
太好了，令令令郎，不是，令堂？哎！您父亲真的很固执。
不止这个，小秘书说这也是宣传金人巷的机会。
我其实挺不好意思的，毕竟金人巷的敌人不是会长，应该是星际和平公司。
走吧，我们开始去拍吧。
我读书少，你帮我想一句口号。
就是这样，很可爱，要拍咯！
吃什么还得由燕翠师傅决定。
简而言之，就是尚滋味推出特色联动套餐，食客们可以从套餐里获得金人巷购物券。
我们拍摄三个主题吧，一个是白露与金人巷入口一个是白露与机巧鸟，最后一个主题，我想想，可以叫白露与她的小伙伴？
三二一这个时候是不是应该说点什么？
不过形式上应该会是超值单人餐畅享双人餐以及缤纷家庭餐
再给我一句宣传口号。
嗯让小秘书再想想口号吧！我们去拍下一组。
原则就是只要有白露大人就够了。
只要说出最后一个字的时候，脸上在微笑就行是吧？
白露大人以后在丹鼎司也能吃到尚滋味啦！
这是在金人巷拍的嘛。
嗯让小秘书再想想口号吧！我们去拍下一组。
也不是不行，作为化外民最常去的罗浮十景之首，金人巷当然是所有人不容错过的好地方。你想好了，要拍你还是拍白露大人？
拜托了，就这最后一句了。
嗯让小秘书再想想口号吧！我们去拍下一组。
白露大人，表情再自然一些！
日行一善，急人所急！
看来你是真的没有灵感了。
你说的很有道理，不过物流机巧鸟能够跨越洞天送货。
再帮我想一句宣传口号。
这句话真是太万能了。
我读书少，你帮我想一句口号。
已经不知道在宣传什么了
还是让小秘书再想想口号吧！现在我们回去找燕翠师傅。
你错了，我们最终服务的是金人巷商铺。
嗯让小秘书再想想口号吧！我们去拍下一组。
但现在至少我明白了一件事，公司并不只有一张面孔。
这真的是正向宣传吗？
再帮我想一句宣传口号。
拜托了，就这最后一句了。
机巧鸟是这样的鸟吗？
因为人们需要金人巷的美食街，这一点，我们可以证明。
尚滋味推出特色联动套餐后，来到金人巷的游客数量增加了不少。
公司又开始施展钞能力了
我只想为当下的金人巷作考虑。
在这之前，我总是用斯科特的形象去想象公司的一切，总以为他们盛气凌人手段肮脏。
你不会觉得商会肯定中标了吧？
还是让小秘书再想想口号吧！现在我们回去找燕翠师傅。
借助宣传礼品虚拟购物券等等手段，前往金人巷消费的游客比以往增加了一倍还多。你看，美食街在大家的心中仍然有重要的地位。
晚了晚了，已经来不及了。
突然有一种事情告一段落的感觉了。
虽然有过磕磕碰碰，有过互不信任，但争吵和矛盾竟然都是为了金人巷能变好这个过程中只要有人成心使坏，我们都不会像现在这样顺利。
我想肯定是因为热爱金人巷的情感，所以不同的人才会因热爱汇聚于此，才会出现不合理的幸运与巧合，对吧？
不对，难道不应该问问金人巷商铺们的意见吗？
这是金人巷商会和尚滋味一起做的联动活动。
我当然知道我们很厉害我还是觉得金人巷很幸运。
感觉这句话可以一直用下去。
是呀，驭空大人不会对破坏商业秩序的行为坐视不理的。不等我们出手，天舶司也会派人来处理，斯科特这样的人肯定得意不了。
我总不能在那个时候退缩呀，再说了，我们不是赢了嘛。
我倒没有这么悲观
想起来，最开始我只是想日行一善急人所急而已，没想到，我们竟然做了这么多
我其实也是发现码头闹事才去凑热闹的。
我才不要什么都不做干等着，我先回金人巷了，再会！
对，我也是这样想的！
再给我一句宣传口号。
所以我在想，这样的幸运是理所应当的吗，金人巷走到现在这一步是巧合吗？
什么嘛，我书读得少，但是我娘给我讲过的道理可不少！
现在回过神来，我总感觉金人巷太幸运了，不知道是不是我的错觉？
那么公司可能就会更加肆无忌惮，更加难对付幸好小少爷是一个讲道理的人。
要是遇到什么其他困难，记得随时叫上我，我就先忙去啦
虽然感慨也感慨得足够了，但金人巷还没有完成复兴呢码头的事情还得麻烦你。
哼，现在开始习惯吧。
啊斯科特不算，那个坏家伙费尽心思搞破坏，反倒显得像一个缺心眼。
我听白露说你们老远就听到我的声音了，真的吗？
可是，可是我的财产证明都在里面啊，我什么都没
让我进去！我不怕死！什么都没了都没了
要是拿不到财产证明，我跟死了有什么区别喔！你们让开，让我进去
你见过巡猎的光矢吗？如果你有幸见到，可千万不要直视我的右眼和身体就是这么没的哈哈哈哈哈，当然是假的！
我叫波提欧。听说过我的人都知道我是干什么的，没听说过我的人为你的小命着想，最好永远也别听说。
人活一辈子，要有所信有所不信。你要相信他人的善意勇气的意义，还有类似的什么乱七八糟的鬼东西。但你永远不要相信，这些好事会无缘无故让你遇到你得自己去创造它们。
我不知道她是什么来路，也不知道她为什么要冒充巡海游侠的名号不过倒也没关系，连我都能践行正义，说明践行正义的道路本来就不止一条！
巧了，我们曾经有过一面之缘。要在宇宙中碰见一个品味如此相似的人可不容易我是说，咱哥俩都是一身银甲，用的还都是枪最重要的是，都一身正气。
我不会假装自己有把握和你再见但如果我们再见，希望那时的我不是尸体。
我本来就挺喜欢仙舟人的，这哥们儿人不错，而且和我一样，也不爱说话，只用手中的枪来发表看法的侠士！哈哈！我们肯定能成好兄弟！
公司那帮烂人里，她风评算好的吧？有什么用？只要还在公司一天，她和其他人都是一路货色！
那句名言怎么说的来着？通往鲫鱼的道路都是鳝鱼所铺就的想起来了！通往地狱的道路都是善意所铺就的！就是这句！
别看我兜里的钱大都来路不正，但我很有自己的原则！第一绝对不用抢来的钱享乐。第二信用点不配称作钱。第三小乐一下不算享乐。就这三点，我绝不打破！
兄弟，搞这么剑拔弩张做什么，掏这玩意儿不就是为了打个招呼？
哈！他名气可大了，和我一样是个疯起来不要命的家伙。要不我再加把劲，早点把他哈哈，让我的赏金再翻个倍！
九毫米，永远的经典加点老式磷火曳光剂的话，口感更像跳跳糖，但动静更大有句话怎么说的来着？曳光弹干两边的活儿要么把胆小的家伙吓跑，要么把胆大的给钓出来。
要找这位忆者朋友，说难很难，说不难也不难。花时间打探消息肯定白费功夫，不如老老实实呆在原地，就地冥想快来找我，她指不准就会找上门来。
不好意思了，毛茸茸的小家伙，我实在有些要紧事要办，不得不用这种方式请你们帮个小忙。
至于吗？表情跟活见了鬼似的，以为我们已经死绝了是吧？哈哈！确实，销声匿迹太久了就这坏处。
笑死了，这帮傻宝编的故事越来越离谱，还说巡海游侠全都被原始博士变成长臂猿了，正在哪个山沟里荡秋千呢。
几千年前，人们用波提欧这个名字称呼那些叫人打死的枪手。你看，这不是个属于活人的名字，而我正好也算不得什么活人，哈！
天气可真他宝贝得不错，不是吗？看看今天会有哪些个小可爱倒大霉！
咔瓦岚星区出产的巴特17年，雪莉桶，真正的泥煤野兽。不喝酒的伙计，找杯草莓奶昔倒在春天刚翻过土的花园上，趴下啃一口那块奶昔草皮经典的烟熏泥煤味，马上重现！
巡海游侠离开聚光灯太久了，没这种道上公认的好东西。但这种场合我见得多了，解决方式也很简单
我叫波提欧，是个巡海游侠。
这么说吧，我的联觉信标被改造过。反正他宝贝的你们现在只能听到我和那些欠喵的小可爱这么讲话了小可爱，小可爱，小可爱！喏，你看。
我这不还没劫持呢么，拿着枪和人聊聊天就算劫持？
哈，兄弟，这问题够难回答的。我甚至很难说我们是个组织。
你看过公司出版的旅行手册吗？好玩的地方都被标记上了旅行风险。这，就是做通缉犯的好处了！既然我就是旅行风险，这些地方对我来说就约等于零风险。
来吧，你可以随便向我发问，看看我的回答能不能赢得你的信任。要是真觉得可疑，再让我离开也不迟。
无论银河浩瀚，只需轻轻一握便能召唤成千上万的云骑军宝了个贝的，得有多壮观啊。
无非是大家都走在巡猎的命途上，都有自己坚信的正义，都不是那么受所谓普世价值的欢迎呗。
这算是第三个问题了？
当然，我知道你们不会信。所以同样地，我也不能轻信你们就是真的无名客。
这银河系就像个懒汉家的厨房，随便打开个橱柜，角落里都是一窝又一窝的公司小可爱。说明这儿还欠收拾，我对他们爱得还不够多。
不可欺凌弱小不可滥杀无辜这些个誓言可不是什么高高在上的信念，而是做人绝不应该触犯的底线。
哦！你说到点子上了我就是为此而来的！告诉你们也无妨，游侠们在追杀一个冒牌货，一个穿我们衣服冒名顶替的小可爱，她现在就在匹诺康尼。
我的线人是个忆者。她就和所有的模因生物一样，突然出现，又突然消失。真他宝贝的吓人。但她提供了重要线索。
那你一定知道令使也可以隐瞒自己的身份，甚至对不少人而言，这么做更好，不然就意味着走上银河厮杀大舞台，甚至背叛所行的命途。
瞧见这枪里的子弹了么？九毫米，永远的经典。眼下我需要星穹列车的帮助，但如果你们和那家伙一样是群冒牌货啧，这子弹怕是要躺我脑门里了。
我猜你是想问什么共同的信念吧？但巡海游侠用不着那种东西，我们聚在一起，靠的是共同的底线。
不难，只是说出来怕你不信。那家伙自称黄泉，根据我们的眼线，她很可能是一个虚无的令使。
如果我真是巡海游侠，这么做你绝对不会吃亏。
都说了，没想找你们麻烦。我有事必须去趟匹诺康尼，但没有邀请函，家族连酒店门都不让进。这不只能借用下无名客的身份。全银河都知道你们是家族的贵客。
看我怎么说的，放心，我刚得到这消息的时候，反应和你一模一样。
而这时，底线的另一重意义就来了只要不触碰它，你做什么都行，明白么？
这也不行那也不行，你到底想怎样？让咱哥俩在前台打地铺是吧？
以及那位黄泉究竟打算做什么。
身为巡海游侠，我们只看底线，每当有人要践踏它时，巡猎的复仇就会找上门去。
我就有幸见识过一位欢愉令使，只看外表和那帮小丑根本没区别。要不是老子运气好把它灌醉了，还真不知道对面的身份这么显赫！
要不这样，你给个房间号，我俩过去看看。
我可不能让自己身陷危险，是这个道理吧。所以你们得先证明自己哎，往哪走呢？
这话就不对了，你怎么知道她不是一琥珀纪才过一次生日呢？
哈？这是他宝贝的，结盟玉兆？！仙舟真把这东西给你们了？！
这俩宝贝什么都不知道。没必要继续套话了。
别聊这个了，听说了么？梦里好像发生了事你们有消息么？
哈！这不是计划又有变了么。
即便是最纯粹的巡猎也有灯光下的仙舟联盟和阴影中的巡海游侠。命途终究是由人创造的概念，一定存在超出你我认知的外界。
同伴下落不明，丹恒兄弟应该是有点急了。给他些时间吧，担忧是判断力的毒药。
认为虚无不存在令使没准只是因为我们还不够虚无呢。
是啊。我开始觉得放她去联系那星期日不是什么好主意了。
姐们，跟你扫听个事我听说梦里出了点事，可能会影响谐乐大典
不像是演的。也就是说，就连酒店员工也不知情。
出了什么事啊？我可是专门从哈衣艾怡联邦赶来的，别让我白跑一趟啊！
他宝贝的，少给我整这些官僚主义死循环啊！小姑娘，我不是针对你，这事你能办就帮我们办，办不了就找个能办的人过来，好吗？
别轻举妄动。兄弟，打劫过公司么？要是撒腿就跑，你会立马成为整条街上最亮眼的崽。
那你随便挑一位就瓦尔特了把他强制唤醒不就行了？
所以明白了么，你的伙伴现在很危险，可以说是相当危险。如果还不相信，你大可给他们发个消息看看。但我会劝你动作快点
现状不妙啊。刚在列车上你也试过了，他们确实没回你的消息。
当然没必要跟他们耗着。我给那忆者留了个备用计划，如果真的没办法进入梦境，她会在现实酒店的贵宾室给我留一瓶酒。
不急，咱们先喝几杯。也许是我来得太快了，她还没赶上。
哥们姐们，你们都是来参加谐乐大典的？
嚯！真不愧是盛会之星，现实里的酒吧都这么气派。
我们是星穹列车的无名客，过来办入住的，一直都没回应！你们前台那小姑娘说要帮我们联系管事的，结果人也没影了！
我是刚登上星穹列车的新人无名客，叫帕姆。
哦！那就好！我专程跑来共襄盛举的，就怕这庆典出事呢！
见谅，你就当是我的习惯吧。我有那么几个损友，要是把计划透底了，他们铁定得给我整出点花活来，多少备用都不够。
他们不会贸然出手的。可不止我们在担心打草惊蛇，家族一定也害怕惊动了外人看见了么，这酒店里还有公司狗在盯着呢。
哈！有你这句话我就放心了。
他宝贝了个腿的如果我没记错，那星期日不就是橡木家系的家主么？
这鬼地方真够大的别走太远，省得他一会儿找不着人。
咱兄弟俩在这儿干瞪眼大半天，一没水喝二没饭吃，宝了个贝的，家族就是这么招待人的？
无论员工还是客人都对梦里的情况一无所知，走到哪都是一片其乐融融的景象要我说，这绝对不是什么好兆头。
你是这儿的大堂经理，没错吧？
嘿嘿，他根本就不懂。
你也清楚，信仰巡猎的派系是银河里最惹不起的一帮人。任何一个神志清醒的家伙都不敢冒充仙舟联盟或巡海游侠，这完全是在找死
这算什么事，交给江湖智慧。
不可能，你再好好想想？
嘿，送的不喝白不喝
怪了难不成那忆者买不起？
呼哈！这浓郁的黑火药烤肉蘸双氧水味，真是绝了！真不愧是全银河最好的雪莉桶熟成麦芽果汁。
我们等那忆者半个系统时，如果她还不出现，就再想其他办法。这时间足够咱俩好好盘盘现状了，依你之见，问题出在哪？
其实关于黄泉，还有件令我在意的事。
未必要老老实实，但先待着吧。家族就算有阴谋，也不可能料到咱俩会登门拜访。对他们而言，我们才是不确定因素。
人会因为非理性的冲动做出傻事，会在触及自身利益的时候放弃原则，也会相信一些明知不该相信的东西，宝了个贝的，人甚至会打破自己刚定下的规矩！
但星神不会。星神只会一条路走到黑，不撞南墙不回头撞了也不回头！
无所谓，你懂我意思就行。总之，别看巡海游侠销声匿迹那么多年，我们一直盯着这片宇宙呢。很多傻宝宁可冒犯泯灭帮，也不敢得罪游侠。
我没这么断定，只是觉得蹊跷，也可能她真的认识巡海游侠，也可能是她出于某种原因要引我们现身不知道。
我看看你们这有什么单一麦芽果汁给我来杯欣嫩子谷40年吧，纯饮，不加冰。
仙舟人不是有句话吗，帝弓仅以光矢宣其轮椅
把一切归结于星神和命途，事情就没那么复杂了。就像岚永远走在巡猎的道路上，就像阿基维利虽然不知所踪，但列车依然行驶在开拓的路上，永不脱轨。
结果绕了一大圈，还是回到了星穹列车。那还等什么，赶紧走吧！
也正因如此，巡海游侠必须亲自找到那个冒牌货弄清楚她究竟要做什么。
信任？哈哈，哈哈哈哈哈小可爱，你是拿我当疯子还是傻子？
没准这一切就是同谐希佩的指示呢。你觉得这事不合理，那是因为人做不出来。
但那个黄泉至少从她做的事来看，不像是个疯子。正相反，她很有逻辑和条理，该留手时就留手，该杀伐果决时也绝不手软。
虽然不知道你经历了什么，但人要为自己负责，这点我赞同，任何人都没法代劳。
也不一定就是祂，但肯定有个形而上的意识在作祟。别说哥们悲观，如果人类的自由意志可信，那还要巡海游侠做什么？
嗯哥们儿，我在这里预留了一瓶阿斯德纳白橡木，能帮我们找找吗？
丹恒兄弟，你之前在酒店转了一圈，有没有看见哪位客人，或哪几位客人身份比较尊贵？
毕竟咱俩谁都不知道梦境里发生了什么，也同样不知道那忆者的话有几分是真
你不会是要用结盟玉兆吧！
很简单，咱们要悄无声息地绑上几个人质，后面就什么都好办了，既可以拿来和家族交涉，也可以拿走他们的身份
啊？阿斯德纳白橡木？可你刚才不是说
怎么！难不成你怕了，兄弟？掏出你的枪来，咱们该干票大的了！
哈哈，问得好！那当然是
什么？！他宝了个贝的流光忆庭的，你出卖我？！
甭客气！咱们巡海游侠主打一个路见不平拔刀相助丹恒兄弟，你们仙舟老话是这么讲的吧？
哈，他小宝贝的！你一定就是他们说的那颗星核，对吧？
要不这样，先让我在你身上开几个窟窿，看看里面藏着的究竟是什么，然后咱们再来谈信任
我了个呜呜伯，这么复杂啊。那你要求我们立刻离开阿斯德纳的意思是？不会是没辙了吧？
不，不是，我好像真想不起来了。怪事，脑机芯片也没故障啊
嗐，搭个便车嘛，别紧张！
哦对对对，瞧我这脑子，义体改造多了就是会这样，健忘！让我看看他宝贝的，真是阿斯德纳白橡木，上面有行字
他小宝贝的，好家伙你们是想说可能是两道无主的命途在暗中捣鬼？
喔，我猜是因为失去了绝对正确的领导者后，无名客们必须为自己的选择负责了？
那东西一辈子只能用一次，你最好想清楚了。
是要决定下一站去哪儿的会呗？怎么说，投票还是？
我在星穹列车上等你。
你们去吧，各位。我毕竟是个外人，就不给久别重逢添乱了。
呃嗐，算了算了！大家都想不起来说明那人八成是个小毛贼，不重要。反正不影响咱们几个理解前因后果。
对。它的主人一定告诉过你，这东西对巡海游侠以外的人一文不值，只有物归原主才能发挥作用。
我呢，其实不太擅长弯弯绕绕，如果能干回老本行，很多事都会变得简单许多。
这星穹列车倒真是挺舒服的但，我就一个小意见啊，你们列车上咋没啥带劲的饮料啊？
因为这是一件随葬品，只有为巡海游侠立下赫赫战功的英雄才配拥有。当它的光芒出现在宇宙，也就意味着一颗巨星的陨落，而它落下的方向
呃那是不同意义的上头
以防万一，如果那忆者始终不出现，我还有个备用计划这是最后一个了。
犯不着惊动仙舟联盟，一辈子只能用一次的宝贝你好好留着吧。成千上万的自由意志？小意思
没有麦芽果汁也就算了，好歹来点别的嘛！比如白宝石之类稀烂贱的牌子，又不贵。
那你也不能用12岁的标准要求我这样一个精壮的游侠啊！
哈！外人都觉得巡海游侠神出鬼没，彼此之间也没联系，要我说确实！但正因如此，才有一条不成文的规矩
交给巡海游侠来解决。
我们已经沉寂了太久。是时候让全宇宙的懦夫蛀虫和压迫者重新想起巡海游侠的名字了，就由我来打响第一枪。
可真是让我一通好找啊，忆者！我就开门见山了，把你知道的都告诉我。
是谁来着？呃，丹恒兄弟，你还记得吗？
哈，这些年我都风餐露宿惯了，现在突然让我住到这么好的地方啧，还挺不错的。
不，没这个必要。
去你个呜呜伯，只是让他们睡会儿，少他宝贝的拿这套威胁我。再说了，我干掉的公司狗比你榨取的剩余价值还多，不介意通缉令上再多几个零。
哟，你也在这儿啊？好久不见，朋友。
会有无数流星划破天际，那是巡海游侠集结的火光。他们从银河四方赶来，不问缘由，不计代价，只因我们遵守一条共同的底线
照这个合成方法，放袋垃圾进去是不是也能变成宝贝？
不算什么新词，就是特别厉害，特别爱你的意思。
哈哈！看来你这是已经做好当列车向导的准备了啊！那就不多等了，开始吧！
宝了个贝的这联觉信标明知道我语言匮乏，还要不停更新词库，真没劲。
这可是宇宙危急存亡的危机关头，哪还有时间纠结一个破数字？
黄泉，知道这是什么吗？
既然分工完毕，咱们就出发去往各自的战场吧！准备好大干一场！
哈哈！看来你这是已经做好当列车向导的准备了啊！那就不多等了，开始吧！
这家伙和我在追查的某个大可爱有关。那句话怎么说的来着？敌人的敌人就是朋友。
很久没喝过味道这么烈的饮料了，比烟熏味的麦芽果汁还刺激！
哈？催吐！他宝贝的，原来是剂猛药啊
我有问题要问你。老实点，不然我现在就一枪把你爱死
多谢，也祝你玩得开心，匹诺康尼的大英雄！
别忘了，我随时都可以一枪爱死你。
巡猎的飞星，只会坠落在最漫长的夜晚，而在它身后将是黎明的到来。
先前来这么一下子，我们巡海游侠也算是再度出山了。你今后在路上估计能遇到不少巡猎的同志，拜托你替我问声好。
喵你们列车上的合成机太爱你了。
算了，上不得台面的事先放一边吧，别坏了谐乐大典的气氛。
一口下去，苦味火辣辣的，喉咙还会发麻，比嚼子弹过瘾多了！
是啊，尤其是那种特别的苦味，火辣辣的，让喉咙发麻。
很多时候我都相信自己的亲眼所见，但现在我有点怀疑。
干瞪眼的感觉可不好受。要不今晚我们过招到天亮，怎么样？
可那些小喽啰实在太弱了！咖啡的作用没发挥成，反倒是每天晚上睡不着觉，持续了好一段时间。
这种日子就该撒开了玩祝你玩得开心，匹诺康尼的大英雄！
如你所见，它脱臼了。要是不赶紧上螺丝，一会儿整只手掉下来可能会有点惊悚。
信归信，但有些感觉靠自信可能解释不清。
可惜胃里塞不下太多东西了，不然我还能再来几杯。
不过检修身体，也算是一个改造人的必修课了。
不知道丹恒兄弟懂不懂玄学，要不找他来调查调查？
一道意义不明的凝视有人在盯着我不是你们的列车长。
就好比现在，我感觉那边的角落充满怨气，还有一道意义不明的凝视。
你要不忙，就帮我去找一找。对了，顺便再帮我带把螺丝刀，我可以把全身的螺丝拧一拧。
对，就是那位姬子女士的特调咖啡！
干瞪眼的感觉可不好受。要不今晚我们过招到天亮，怎么样？
哈，小意思。惩奸除恶可是头等大事，要是少了我们那才奇怪呢。
这副改造的身体其实挺耐用的，很少掉链子。可能是列车太安全，让它放松了戒备。
这副改造的身体其实挺耐用的，很少掉链子。可能是列车太安全，让它放松了戒备。
谢了。都怪这不争气的手腕突然脱臼。要是不赶紧上螺丝，一会儿整只手掉下来可能会有点惊悚。
如果不只是治治呢？比如打断他的腿脚
如果有螺丝刀就更好了，我可以把全身的螺丝拧一拧。
不知道丹恒兄弟懂不懂玄学，要不找他来调查调查？
他宝贝的！我难道中邪了？总觉得这股怨气越来越重也不知道是什么仇什么怨，有问题打一架不就行了！
这些束手束脚的道德准则，还是让内心纯净的人去遵守吧！
对于惩恶，一击毙命才是最好的收场。
惩治恶人难道不算正义？
不过检修身体，也算是一个改造人的必修课了。
这些束手束脚的道德准则，还是让内心纯净的人去遵守吧！
很多人说咖啡提神。所以有段时间，我每解决一个小可爱，就会找个地方来几杯振奋振奋精神，好迎接下一个。
那要是以暴制暴，算不算正义？
很久没受过这样的夸奖了。但我想说的是那边的角落里是不是放过什么带怨气的东西？
咖啡这种东西果然不能多喝，看来得经历一个不眠夜了。
说实话，这种费脑子的哲理我根本就不在意。但谁让我那天被一个小孩儿讲了半天道理呢？
喏，送你了，保不准什么时候能用上。
话说回来，列车上除了这个合成机，还有没有更新奇的玩意儿？
或者直接让那小宝贝入土为安之类的！
听说你在找这种彩色石头，路过旅行禁区的时候刚好看到，就顺手带来了。
既然东西送到，我也该走了。我们有缘再见，朋友！
嗐！做人要有底线，这我赞同。但对于惩恶，一击毙命才是最好的收场。
你要是有我这口钢牙，随便嚼！
哈哈，不请自来也行的那种？开个玩笑！放心吧，我是个有原则的人。
哈！喜欢就好，送你了！
走了，有缘再见，朋友！
你看看，对不对味儿？
这话怎么听着这么熟悉
我是罗浮云骑将军景元。不必拘谨，将军只是一时的身份，你称呼我景元便可。
伸张正义要考虑方法，子弹不能打中要害不能搜刮恶人财产还高低得给他改过自新的机会！
我受俗务羁扰多年，不仅对周遭事物见怪不怪，人也变得无趣。一定要说有什么见闻，便是遇见你这般云游天外之人吧。
正是像停云小姐这样的接渡使往来周旋，仙舟的贸易才能有如今的繁盛。
符卿的心思我明白，所以还得多让她等一等，她要是有耐心等下去，便到时机了。
持明族的尊长不好当啊希望她这一世一切安好。
你若当他是个孩子，他便会端起大人的架子来。你若当他是个大人，他又会露出小孩子的脾性来。
无忧无虑的云骑新人哪我也有过这样的日子，虽然已经过去很久了。
如果他什么都不记得，对我来说会更容易一些。
人人都当驭空司舵是退休了殊不知她在放下最热爱的飞行后，选择了另一条更艰难的道路。
嗯，你好好休息我还有些要务处理，恕不能远送。
昔日仇敌或死或擒，故交好友风流云散。这么想来，我确确实实已是个老人了
她教我研习剑技，却始终未能与我亲近一些但无边的夜色中，哪有比始终当空的明月更亲近人的存在呢？
善弈者无通盘妙手，人们会为一子妙手力挽狂澜而喜，却不为大局危倾而忧。
或许外来者习惯将罗浮简称为仙舟，但罗浮不等于仙舟，罗浮就是罗浮。
若无剑鞘，剑不过是伤人的凶器罢了。十王司便是收敛长生的鞘，自缚于身的枷，评断我等功罪的刑典。
我平生最怕麻烦，麻烦不只分大小，还分远近。如何布局谋划，还得劳神费力哪
星穹列车怎么可能和星核猎手同盟呢，他们可是死对头呀。
噢，那可是非各位莫属。数日前，我们抓住了一位擅闯仙舟重地的星核猎手，叫做刃。
驭空，别这么凶嘛，要是传出去，岂不让银河耻笑仙舟联盟不得待客之道？
来了呀，若是有什么旅行异闻，也同我讲讲吧。
我也见过不少行商，但你不觉得，像他这般不急于做成生意的行商并不多么？
打扰各位的会面，我是罗浮云骑将军景元。
游云天君的虹车再度启程，诸界连通在即，这对联盟是个好消息。但星轨通畅后，原本困于一隅的妖邪祟物又会如何异动呢？唉，他日再头疼吧。
这尊威灵唤作神霄雷府总司驱雷掣电追魔扫秽天君。是从古书里看来的称谓，只是名字太长不好记，便掐头去尾简称为神君。
闭目养神。随着时间流逝，这越发不是件易事。
很抱歉，列车团的各位。罗浮上确实有一颗星核，但我必须拒绝你们的好意这是仙舟的问题，只能由我们自己解决。
我明白，我想追寻的身影已经不在了，只在我的回忆里。这对他来说，是件好事。
星核之灾，仙舟确有解决法子。但平定灾患需要时间，需得投入云骑军主力方能成事。但这卡芙卡潜藏在仙舟上，终究是个祸患，不得不防。
星穹列车在下闻名已久，心驰神往，今日得见，幸甚至哉！
如此，一来洗清各位被星核猎手泼上的污水，二来也好得知这猎手潜入仙舟的目的，又与爆发的星核有何关联。列车团的诸位，意下如何？
各位若能帮我捉住星核猎手，便是帮了仙舟一个大忙。
对，对，内部事务我完全赞同驭空司舵的意见。
各位与星核猎手之间的关系，我也略知一二。太卜司认为你们必是同党！我说不可能。星穹列车行事正派，见义勇为的美名诸界传扬，岂能与宵小之辈同流合污？
既然星核猎手故意将各位引来罗浮，你我正好顺水推舟。我以将军身份给予诸位在仙舟便宜行事的权限，将下落不明的卡芙卡引出，一举捉拿。
但是来都来了，怎能让各位无功而返！虽然星核一事不能接受列车团的帮助，但我确实另有一事，非得拜托各位不可！请！
君如以赤诚待我，罗浮理当报以赤诚。
因此这则通信，必是星核猎手祸水东引的毒计。
很遗憾，事关外交，我必得公事公办。但若能捉拿猎手，得知其投放星核的目的，亦是在星核一事上帮了大忙。
若非太卜司捕捉到了加密通信，恐怕此人还能隐藏更久。
滞留仙舟期间，如有用得上天舶司和云骑军的地方，不用客气。
各位当然有的选。无情人遭拒，抽身离去便是。但你们依然心念帮助仙舟。
总之，交给我们就好。所获的情报，我会毫无保留地同各位分享。
我还有其他要事，不克久留，告辞了。
哈哈，别误会。仙舟不会虐待嫌犯，问讯情报也未必要倚靠暴力手段。
刃不仅被公司通缉，也是联盟在案的重犯。关于他的情报，恕我无法透露。
嗯，寻常的手段许是不好使，不过，我们太卜司有独门的办法
这倒不必，星穹列车与此事无干，这我十拿九稳。你我不必深究他们的来意，只要饵吞下，鱼钓出，也就够了。
审讯刃的期间，太卜司仙舟负责情报与信息推演的部门截获了他潜藏在仙舟上的同党卡芙卡发出的通信。至于通讯对象嘛
我是要你耐下性子，彦卿。仙舟治平与剑术不同，徐徐图之，方能成势。何况这棋局中的暗手还没揭开呢
太卜大人，我与他们的谈话你都听见了，有何看法？
你是我最信任的人，有些事，我只有交给你才放心。彦卿，有个差事
如果进展顺利，希望日后有时间与诸位聊聊星海间的见闻。我受俗务所困，已经多年没有出行远航了。
我？我又怎能像符卿一样未卜先知？云骑军看守不力，我有责任。
嗯，多得有符卿智珠在握，之后的事情，也全都仰仗你了。
这件事我已托了列车上的客人去做。不忙，之后大局底定，自有你的用武之地。
列车久无消息，如今看到它再度驰骋星海，重回正轨，真是令人畅怀啊。
是我不好，少年在家里待久了，难免要生出些事情来。匣中久藏三尺水，何日可待试锋芒？呵呵
来都来了，总得人尽其用嘛。
一旦抓住星核猎手，就交给我们。
多得你们，罗浮才能顺利将卡芙卡归案，容我道声感谢。公司为星核猎手设下悬赏以来，还从未有过抓捕纪录，呵呵，今日便由仙舟先得一筹。
它如何掩人耳目，绕过天舶司的核查与太卜司的推演，又被置于何处？
仙舟上的麻烦，桌案上的文牍，花坛里的杂草，唯有这三样东西是无论怎么努力也打扫不干净啊。
有一个疑团，只要它还没解开，这局棋就只能僵持不动。那就是星核。
已知的星核猎手有五人，首领艾利欧从不出面，大多数行动都是卡芙卡主使的。
妙极，一言为定。我这便下令，着驭空分享一切情报，拨出精锐人手，助各位展开搜捕。
现下卡芙卡无意开口，星核猎手的意图不明，仍需要倚仗太卜司的力量廓清真相。
哈哈，在我眼前的可是人称未卜先知，法眼无遗的符卿啊，趋吉避凶不是你的看家本领么？
正因如此，才须得符卿出马。要克制能观测未来的星核猎手，非得未卜先知的符卿不可。至于人手助力我岂会没有准备？
不过，那位刃也是我仙舟的要犯，这人便不能给你。
只怕这次要受的挫折，大过他的洋洋意气呵
彼此行于不同命途，何来竞争？联盟矢志巡猎一切不死孽物，公司一门心思实现它的存护。联盟和公司偶有合作，但毕竟不是同道中人。
只不过，由仙舟拿下公司的通缉犯，于我个人私心而言大为快慰，哈哈。
符卿的阵法可以压制卡芙卡。为了出奇制胜，只能秘而不宣。希望不至于让各位怀疑我的诚意。
她是很有能力啦，不过心智上还要再磨磨，什么时候磨去了直脾性，我大概会考虑退休吧。
嗯嗯嗯，好好好，知道了，我还有要事。之后就全拜托天赋异禀的符卿了。
星核侵蚀诸处，却绕过神策府幽囚狱两大机要，显然别有图谋。敌人如此谋划，定然掌握罗浮内部情报，故内患将出。想明白这两点没什么难的
不要慌张，符卿，相信穷观阵是不会说谎的。你所述的卡芙卡之逻辑非常可靠，它正为我添上了一块拼图。
我知你心急，想做些什么，并且做成些什么，但现在还不是时候。你欲得剑首之名，不可随意动手，尤其不可与重犯械斗。
没错。穷观阵是太卜司重器，原是用来占算航路，问卜未来。
待此间事了，星核之患拔除，卡芙卡便于仙舟无用。你若有心悬赏，自行带她去见公司便是。联盟对公司的赏金毫无兴趣。
卡芙卡的事实，恰好佐证我的猜想。
列车团的各位，久见了。
正值用人之际，好心人送来免费劳力，景元就不客气啦。
所以，接下来我要做一个违背规制的决定。啊，也许还不止一个，哈哈，想想真是痛快。
还不是时候，万一有甚变数，我得在将军之位上承担罪责，可不能现在一走了之，陷符卿于不义呀。
是呀，我就知道符卿必有对策。
有违规制。我也要提醒符卿，有仙舟而后有规制。危机之际，规制合用则用，不合用抛下便是。
穷观阵能否运行，事关重大。我在此拜请各位，帮助符太卜完成阵仪。景元感激不尽。
符卿，我将兵符交给你，由你来节制云骑军，在靠近建木的丹鼎司洞天之外策应。
此言差矣。我可不敢命令贵客，只是说好了开诚布公的。
至于列车团的诸位如今我正大光明地邀请各位加入封印星核的行动。
正值用人之际，既然星核猎手有心让列车与我们缔结盟谊，景元就不客气啦。
我保证，下次若有计划，一定开诚布公。
你不是一直想试试，当将军是种什么样的体验么？
无需费心寻找了，那是星核。叛徒将它投入了建木所在的洞天，使建木重新生长瞧，药王秘传终于忍不住动手了。
符卿会部署云骑，而我想请各位先行一步，取道工造司的捷径，再与符卿会合。
仙舟遭逢剧变，各位却始终不离不弃，赴汤蹈火。我内心感佩。
但星核猎手的秘密非得撬出不可，我也不得不跳脱常理一次用卜算来推知她的意图。
星核方露头之时。仙舟有帝弓司命护佑，若非另一位星神的令使出手，焉能混入罗浮而我却不知？故必有外敌。
我知晓罗浮必有外敌，因为星核不可能凭空出现，一定有人用某种手段将它混入仙舟罗浮之内患，则必是以丰饶之民自居的隐恶组织药王秘传。
然而事起仓促，临敌之际我若与各位讨价还价，岂不是令各位的恩义失色，也令罗浮蒙羞？
符卿呀符卿，我还有一支奇兵没用呢。
星核猎手不是幕后之人，这，我在看见那家伙的时候就明白了。但他为何而来，又为何引来星穹列车？这块拼图，我却始终找不到。
不如等灾变平复，再来和各位谈谈回报的话题。
至于为客人引路的事情，还需劳烦停云小姐再辛苦一阵子。
唔唔，符卿法眼洞见，必是解决问题最快的捷径。但有时候，最快未必最优。你猜猜，我早知星核所在，为何按兵不动？
是啊，也是日后一切的祸根。
哈哈，斩草要除根。再等上一等，药王秘传选在这个时机动手，就说明云骑已经控制了整体局势，叛徒沉不住气了，现在师出有名，正适合一网打尽。
罗浮人的祖先正是服下了建木生成的神实，才得到了无尽形寿的身体，蜕变为长生种。
我可不敢命令贵客，只是同各位说好了我会开诚布公的。
在付出无数血泪代价后，罗浮人终于明白，长生不是什么平白赐予的礼物，而是残酷试炼的开始。
那是由丰饶星神药师留在罗浮仙舟上的古物。能任意型塑生命，征服死亡的神迹。
自帝弓司命出手斫断建木，它已枯死数千载之久。
不坏？先祖们曾经也是这么想的。但是能赐予长生的神迹，不过是一厢情愿的美梦罢了。
我已嘱咐太卜备好星槎，为你们打开捷径。
各位身为过客，对仙舟的历史了解不多，问出这样的问题也不奇怪。我来给各位讲个故事。
统治那片国度的帝皇无法忍受浮生如露，百年后基业为他人所有。于是他倾尽一切打造九艘巨舰，向传闻有神明垂迹的天外星辰进发，妄想求取仙方灵丹，驻颜长生。
我明白，我明白。景元岂是不懂知恩图报之人？
很久以前，仙舟尚未升入天空前，我们的祖先生活在某个星球的大地上。和诸位一样，那时的仙舟人是寿不逾百岁的短生种。
符卿带来的消息，让这块拼图合上了哈哈，星核猎手果然有趣，绕这么大个弯子，目的竟是为了令仙舟与列车牵上线，谁又能想到呢？
丹鼎司鳞渊境这两处洞天毗邻建木封印。有劳各位前往，一探究竟。
故事讲到这里，建木重生将带来何等灾难，诸位应该明白了吧？
是的，你说了，那又如何？若用一句话就能改变他人对自己的态度，世上也就没那么多争端了。你要我不再视你为丹枫，可以，为我做一件事。
因为随后的岁月里，同受药师恩赐的丰饶之民为了夺取神迹，屡次侵凌仙舟，大造杀孽。
你们帮了仙舟一个小忙，我很感谢。带这人走吧，这一次，我可以当做没看见。
波月古海，殊胜妙境，这鳞渊境的景色同上次亲睹时一样，未曾变改。而如今站在这里的你我，却各自不同了。可见即使肉身不朽的长生种，也无法与天地并举。
除了熟知古籍和历史的人，大部分仙舟民众都只将它视作一截年头久远的枯木，连来历也不甚了了。
二位久别重回仙舟，却总是在些尴尬的场合。如念故人之交，应该早些通知我才是。
然而，如今有人将星核带上了仙舟，并投入建木根底。想借此外力，使建木复生，达成不可告人的目的。
侥幸活过战争的仙舟同胞，则堕入名为魔阴身的长生疾患中。
以丹枫的身份帮我最后一个忙，此间事毕，我就由他死去，撤销对你的放逐令。往后我可以保证至少在罗浮之上，你不再是任何人的影子。
提供星核之人，与启动星核之人，在我看来，这两拨人所求不同。
军团从未对联盟出手。在情报里，他们是一群疯狂破坏的战争机器。大意啦，七大君各自的军团都有鲜明的风格，真不好办。
好了，朋友叙旧的事且先放一放罢。
聊些高兴的话题吧。你在列车上结交的朋友，眼下正在此间，不想见上一面吗？
我已嘱托符玄，她会打开太卜司的捷径，为各位行个方便。
嗯，我已有分晓。列车团的各位，我带来了一个人，你们一定想见见他。
为了对十王司和天舶司有个交代，迫于压力，他们还是对丹枫执行了强制褪鳞之术，不过，故意留下了一道瑕疵。长老以为能瞒得过十王司，哼，好个如意算盘，但纸是包不住火的
巡猎未已，又要同邪魔交战哼哼，此役之后，不论罗浮存在与否，联盟必与军团不死不休。
你还不能走，因为你的列车朋友们正在鳞渊境里等你呢。咱们一同去见见吧？
你知道吗？当初丹枫犯下重罪，十王司力主将你毁去。持明呢，半数赞同，半数反对。哈哈，因为化龙传承只完成了一半。持明长老恨极了你，却又不敢杀你。
方才说过今天站在这里的你我，各自不同。丹枫不再，只有丹恒。而我
丹恒，你明白了吗？丹枫死后，罗浮的持明已没有能办到此事的人了。曾守望建木的你，应该能为我们开启前往建木的道路。
是，也不是。说是，因为九艘巨舰饱经苦旅，最终见证了神明显化，自药师的示现中寻得了种种不可思议的仙道神通说不是，因为舰队自此迷航，再也没能成功返回故土。
看，你的朋友正在和军团的爪牙作战
星核猎手确有图谋不假，哈哈，她把各位送来，故意把事态扩大，好让各位与仙舟并肩作战。事到如今，诸位的诚意已无可置疑罗浮欠诸位一份感激，本不该再有索求。
来到这个地方，记忆可有松动？
且拿罗浮来说长生不死，看似是件美事。但随之而来的是人口膨胀，资源匮乏。为了争夺活下去的希望，永寿的天人欲做人而不得，乃至堕落成了野兽。
在古代龙尊的主持下，持明族导引古海之水，淹没鳞渊境洞天，将它作为封存建木的容器。为了纪念如此壮举和牺牲，仙舟联盟在鳞渊境中竖起显龙大雩碑，留下持明的造像。
倒也谈不上独自一人，还有朋友同行。
但诚如符卿所说，幻胧的出现令事态不再可控。身为罗浮将军，我不得不借丹恒的力量，也要请各位全力相助。
哈哈，我来迟了，这一路多亏符卿的撑持。神策府送来的战报我已收到，至于幻胧的计划么
好久不见了老朋友。
你留在这里，率云骑镇守这条通道，以免另有事端。
诸位，你们的心意我很清楚。
幻胧大君喜爱事物自身的内部崩解，所以炮制了星核之乱，撺掇药王秘传走上前台。如今阴谋败露，她不得不亲自下场。不对，此举不符合她的毁灭美学。幻胧必有后着
倏忽之乱时，我有幸躬逢其盛，目睹过这一奇景。山移海转，宫城空墟持明族以故土圣地囚禁建木，罗浮仙舟实在亏欠他们良多。
我已是罗浮将军，有些事纵使不情愿，也仍然要去做的。
妙计没有，只有赌一把。赌持明长老的半截褪鳞之术，赌丹恒还能拾回龙尊的记忆
当年，建木虽被帝弓司命斫断，寿瘟祸祖的诅咒仍有少许残留。为了将之封印，罗浮请动不朽龙裔的力量，使驯服建木残骸成了可能。
你们有更重要的职责。云骑军听令！
我提防着丰饶孽物星核猎手药王秘传可千算万算，终是没料到反物质军团的出现。
诸位抵达罗浮时曾言列车团是为解决星核灾变而来，那时景元未敢应承，因为怀疑星核猎手另有图谋如今看来，倒是我过度忧虑了。
接下来，就要看你的了。
持明族寿尽时，会重返古海结卵，再以幼体蜕生出水。
对，就在前方的显龙大雩殿上。
啊，重提旧事就像搅浑一潭浊水，徒然惹引不快。大概是你的模样大概是那龙角，依稀仿佛的龙尊气质，总让我把你和故人联系起来吧。
先贤将这截枯木置于众目睽睽之下，故意令它显得毫无紧要，实则以洞天之术层层封锁。即便向着建木前进，也永远无法抵达。
解开禁制吧，你身负的力量便是打开通往建木之路的钥匙。
哈，少许相似罢了，那是很久以前的事啦。硬要说起来，历代龙尊的形象确实相差无几本代除外。现在持明龙尊的继任者只是个袭名的小娃娃，没有继承全部的力量。
符卿，若我无法返回，将始末因果呈报给其他仙舟的重任，交托给你了。
走吧，你的朋友们在等着你呢。
我深入建木后，若海水恢复原状，便立刻撤离，重新闭锁洞天。一切事宜听从太卜安排。
是幻胧我们得快些了。
且再等等，我还有几句话要和列车团的朋友们讲。
哈，有几分将军的意思了。
看到这些，你想起了什么吗？
三月小姐，你最好不要乱碰这些持明。
抱歉，彦卿一直让我好好躺着没法早点来见各位。
无论银河浩瀚苦旅迢迢，罗浮云骑都会赶来与列车汇合，完成各位所托。
幻胧染指建木在即诸位，必须抓紧时间了。
多亏丹恒那恰到好处的一枪，重创了与我紧密连接的幻胧，也切断了她和建木的联结。
这些事，就留给符卿来操心好了我只觉得有些困倦
看来咱们过去的默契还没有消失啊
幻胧真是个可怕的敌人。若不是她想将毁灭的力量注入我身体，把我转变成虚卒。胜负恐怕还在未定之数。
你必须做到，不然一切许诺都不作数。要怪就怪你的前世吧，若不是他当初做了那件混账事，若化龙之力能够完整传承，我根本用不着逼你。
很遗憾，毁灭的令使是不会轻易被毁灭的，不过
各位，将大家召集在此，是为重申罗浮仙舟对列车团无名客义举的感激。
我想符卿之前已和大家谈及此事。但我认为你们所做的一切，罗浮远远无法回报。故此，我代表罗浮云骑军，送给诸位一枚象征结盟之谊的玉兆。
这确实可以算得上是某种纪念品。但它可不是你到此一游能买回的小礼物。
诸位，尽力剿灭这些幻花，由我来击破她的肉身。
各位想必都准备好了吧？
不过我要提醒你，丹枫的罪孽牵扯深远。而有些人的想法，如同鳞渊境的潮动，绝不会随一纸命令轻易改变。
数千年前，联盟成立时，诸仙舟共盟一誓，并铭刻玉兆盟载为证。天地荒灭，不渝此誓。
在诸位离开罗浮前，我有两样东西想送给星穹列车。
那么，各位，咱们神策府见。
我奉十王司的诰谕，赦免对你的流放令。自此刻起，你可以自由在罗浮之上来去。
这枚玉兆也是如此，记录着罗浮云骑对列车团的承诺，同时它也是一枚信标握紧它，就会向我手中成对的玉兆送出消息。
我只能保证你的来去自由，却无法保证你的安全。这点还请你理解。
区区藤萝，一剑即可斩断。
我从符卿处收到了报告。幻胧潜伏之深，处心积虑，实在令人防不胜防。
丹恒接下来，交给你了。
幻胧，虽然你将我们视如蝼蚁
送完礼，心情也轻松了不少连伤都不太痛了。此时此刻，本想念两句诗助兴遣怀不过我不像符卿饱学，还是算了吧。
无名客的前路还很长，祝列车通途坦荡。那么，告辞了。
况且公司虽急于事功，但到底有和平之名在先家族尽管进退无门，可也自称心向和谐。我联盟历来以理服人，相信双方定能捐弃前嫌，握手言和。
呃当然，如此重要的东西，请不要为了微不足道或违背盟谊的事情而擅用，这点大家能理解吧？
哈哈哈，不愧是银河球棒侠侠之大者，敢作敢当！
不知这周遭的壁画是否与封印有关？
愧不敢当！到底还是多亏了列车组的各位，否则这座美梦乐园还没等来和平，反教那群秩序残党捷足先登了
怎么了，老朋友？感觉你对封印似乎没什么头绪啊
况且，若是像星穹列车这般可靠的观察员在场，讨论想必一定能进展得更加顺利。怎样，各位意下如何？
丹恒，我的后背，就拜托你了。
幻胧已攫取建木的力量为己所用
前方有孽物盘踞。诸位，当心了。
磋商地点就在酒店大堂。各位，随我来。
到时候了，各位。我与公司的各位要员约定就接下来的谈判先行磋商，不知各位是否有意前来旁听？
但家族立刻将包括他在内的秩序残党打为敌人，坚称这场骚动是内部叛乱。如此一来，公司于情于理都无法介入家族内务了。
但能与蝼蚁打得如此有来有回，你也可称得上绝灭大君之中头一个了。
哈哈哈，不愧是银河球棒侠侠之大者，明察秋毫！
呵呵，无妨。此间正是敌力角气之时，为万安计，我联盟理应代表星穹列车出面斡旋才是，绝不能让各位铤而走险。
很复杂，但一言以蔽之，他现在是前橡木家系家主了。
只能说，这对那女孩实在是无妄之灾。我联盟在调停过程中会尽量说服家族对此事慎重裁夺的。
怎么会，当然欢迎！他们表示各位是公司在匹诺康尼的可靠盟友，没有不欢迎的理由。
事后云骑会展开调查，当务之急要先瓦解幻胧的图谋。
哈哈，既然如此，那还是请我们的银河球棒侠一道来吧。
公司指认他为家族在匹诺康尼分家的主要负责人，以威胁银河和平为由要求他代表家族为动乱负责，并将此案交由庇尔波因特审判
哈哈哈，不愧是银河球棒侠侠之大者，虚怀若谷！
我会牵制住他，丹恒，扫清她所造的污秽！
若时间允许，我想和列车长聊一聊，听它讲讲列车管理中的种种趣事。
哈哈，好。既然各位心无挂碍，那景元就在此拜辞了。各位安心登程，后续相关事务交由我联盟便是。
这般不新鲜的把戏，不必再用了吧！
能了解到各位都愿为匹诺康尼排忧解难，这可真是再好不过了。相信各位一定能在接下来的谈判中达成共识。
说来有些冒昧了，不过我观察了你们这位列车长许久，觉得它颇有些不凡之处。
现在不是说这个的时候。
果真是百闻不如一见。列车比神策府有趣多了。
若时间允许，我想和列车长聊一聊，听它讲讲列车管理中的种种趣事。
这种浑然天成的松弛感，就连仙舟上也不多见，真是难得
列车要规划路线，检查设备情况，又要照顾诸位的起居，迎接像我这样的客人
当时听闻传说中游云天君的虹车抵达罗浮，我心说无论怎样都得偷闲来瞧瞧。只是先前公务繁忙，抽不开身。眼下难得有空，便不请自来了，诸位莫要见怪。
瞧，咱们的大功臣这不就来了么？
就是一种气定神闲的状态，看上去无忧无虑，但你知道对方胸有成竹，定有一番担当。
想不到列车长的品味竟如此细腻
身为无名客，却与星穹列车无缘，实在可惜。要是她能登上这架列车，该多好啊
看来匹诺康尼的未来已成定局。不知列车组的各位是否还有所牵挂？
星穹列车的名头，我最初正是从她那儿听来的。只可惜，她游览千星，却无缘登上无名客心中的圣地，列车。
而看车厢这井井有条的模样，便知这些工作列车长信手拈来。它不急不慢的样子，不正是我说的松弛感吗？
你看这沙发料子软和，若是在留声机里放一阙调子缓慢的小曲，再配上一壶鳞渊春，几块白云酥
确实。不过我想，可爱只是它的某个侧面。
一位故友，不知镜流是否向你提起过，那是许多年前的事了
列车上的布设我很喜欢。这些物件，想来是花了不少心思布置的，不知是谁的手笔？
从这儿远眺，仿佛能洗去胸中尘埃，不觉为之一快。
不过等这阵子事情忙完，我也许会来观景车厢里实践实践这样消磨光阴的法子。
持明新生，如同重归大海的游鱼，理当自由自在。而我在岸上观望足矣。
是我唐突了，尽说些陈年旧事，坏了气氛。
哦？看来各位已经有所预期了。不妨说来听听？
哈哈，神策府的陈设初见之下确有几分雄阔肃杀的意思。但我看神策府，神策府看我，翻来覆去看上几百年，怕是都互生倦怠了。
既是私人身份，还叫什么将军，叫我景元就好。
不知镜流是否向你提起过，我们曾有位共同的故友和你们一样，也是无名客。
其父母亲眷都是著作等身的学者与冒险家。她自诩承接了无名客的精神，以遍游星海胜景为志向，还著有一本知名游记。
都是空想而已，我没那种命呀。
那么，未来的路上，丹恒就要多蒙列车团的各位照顾了。
哈哈，在这一点上，他倒是从来也没变过。
不了不了，我还有公务在身，不克久留。
我也很期待你将来能写下你们的旅程游记，到时候，记得让我看看。
每当身处这里，总有种放下一切的快乐。
未来在列车前行的路上若是遇到了难处，别忘了罗浮永远是诸位的避风港。
两位好啊。波月古海今日风高浪急，两位怎么有雅兴到此一游？
曜青仙舟的狐人中不乏到处探险考察的飞行世家。其中最有名的当属我这位朋友的家系。
相请不如偶遇，我替各位参详参详这些人的来意，如何？
呵呵，龙师与龙尊的权争，自古至今相持不休。而到丹枫这一任，强势如他，完全摆脱了长老们的掣肘，令其敢怒不敢言。
那个人？哦你是指，我方才说的有松弛感的那位？
听闻你对这类深空中的石头情有独钟。所以我特地搜集了一些，当作礼物，以表心意。
哈哈，那与我何干？我是受龙女照拂，在丹鼎司疗伤养病，赶巧撞上两位。
每当身处这里，总有种放下一切的快乐。
他能拥有全新的生活，我也为他感到高兴。
未来在列车前行的路上若是遇到了难处，别忘了罗浮永远是诸位的避风港。
你既有此一问，看来成行前已有人来打过照面了？
事关持明一族的兴衰去向，有心人自然要生起左右它的念头。丹枫如此，龙师们如此，培养龙女的丹鼎司，亦不外如是。
继丹枫逊位后，他们抗衡龙师，维持白露的体面，也算是苦心孤诣了。
他拥有了全新的人生，已不再是与我相熟的故友了。
伙伴好久没听到这个词了，哈哈，有同路人相伴，真好啊。
哈哈哈，持明族的规制，我们外人无从评判。
我不是收藏家，不知这些石头的成色你可满意？
我不是收藏家，不知这些石头的成色你可满意？
这些人自诩正统。他们认为白露是由上一任龙尊亲自选定的继承者，若不犯大错，龙师们无权另选。
衔药龙女兼有龙相形貌和不可思议的疗愈之能。有人将这视为龙尊的证明。不过，信奉力量的龙师长老们却不愿接受
而今丹恒回归，长老又看到了一个机会，岂能放过？
龙女没有力量，丹枫一介罪人，另选龙尊合情合理。
这些人多半不会善罢甘休吧。
我只是趁着主治医士不在，溜出来放松身体你们快些去吧，我也该回去了。
清醒些吧。对龙女下手，只是在摧毁他们所剩不多的威望罢了。
如此高卧不起，看辰宿流转，星汉明灭，放任一天流逝。真是再美妙不过的事情了。
时候不早了，你不是打算去鳞渊境修复建木封印，顺道谒见那位龙尊吗？快些走吧。我也得老实养病了
在丹恒到来前，一切风平浪静。他们想赶走丹恒，倒也确实合理。
有幸受各位之邀登上列车，不可失了礼数。
好啊，我会在渡口附近等着你们。
所以，今天吹的是什么风，让几位聚到神策府来找我？
龙师被弹压已久，难免会做些小动作。
省省力气吧。等云骑将你送入十王司，请判官一审，便知真假。
你这就要让他离开了。
嗯那还真是可惜呀。
这是持明内务，只要无损于罗浮的太平，云骑将军能有什么看法？
腾骁将军是我敬重的前辈，我克绍箕裘，自然不能旁观坐视。人家指明了要见罗浮的将军，那我就会会它。
但作为朋友，我仍要提醒一句。只要身负龙尊之力的丹恒与身负龙尊头衔的白露一日并立于罗浮上，持明的内部对立就不会停止尽管这并非你们二位的错。
你误会了，我确实是为当年之战而来，只是你还不配。
龙师们当真以为他们那点小心思没人知道吗？
原来是诸位齐心协力的结果。
多谢十王司为我考虑。我虽不擅长对付妖魔鬼怪，但岁阳逃逸，祸及仙舟黎庶，身为将军的我责无旁贷。
而在你眼前这位丹枫转世敕令了波月古海的万顷海水之后，那些捍卫龙尊正统的人就更加不安了。
胜败兵家事未期。若你想再来过，我可以随时奉陪，等候你不断挑战。当然，得赢过这四位才行。
违背医嘱，擅动筋骨，真是浑身不自在。我也是时候该躺下歇息了。
腾骁身为罗浮的将军，节制云骑而燎原则是岁阳之首，号令群魔二者如天覆地载，阴阳相薄，双方龙战实在是合情合理，合乎规矩。
而眼下，我乃是仙舟的将军，你却已不再是燎原，你不过是一介系狱囚犯。要想与我交战，须得按我的规矩，击败我的军队，杀到中军帐前，我才给你这个机会。
持明族中未必尽是心怀鬼胎的人。如果龙女大人不安心，神策府这厢可以安排住处。
按古老的神话所载，仙舟曾面临大敌入侵，举族覆灭的绝境。为此，有位凡人英雄为了挽救危亡，不惜与岁阳之祖燧皇立下夺舍约定。
岁阳，你不是心心念念想要重续与将军的战斗么？我应邀而来。
话说的不错！本着谁污染，谁治理的原则确该让当事人出马。但是
原本长老们在继任龙尊一事上还有扳回一城的发言权。孰料丹枫自定人选。事实既成，他们只能接受这样的结果。
嗯，我曾听闻过前代将军与精怪交战的逸话，还以为是随口编成的故事。没想到正主寻仇上门来了，只是找到我头上却有些冤枉了。
你可不要小看他们四人，这四位各个身怀绝技，斗志与耐性也是技惊四座。我只怕你拾掇不下。
几位不妨先行一步，待批了手头的公文，我会立刻前往绥园。
我们与岁阳的处境并无不同，从拥有灵智的那一刻起，受欲念和本性驱使，注定要被束缚在自己的命途上，步向自己的结局。
哈哈，听我的侍卫彦卿提过。你可是罗浮上少有能令他失去佩剑，空手而返的人。
它们索偿此债，永世不忘。腾骁将军与燎原的大战，多半也是为此而起。
哈哈哈哈，我可没有要抢走丹恒的意思。
那场大战结束后，英雄们无一生还，而燧皇也受了重创。这场交易便不了了之。人们也逐渐遗忘了这个故事。但岁阳却还记得。
岁阳本是无根自在之火，可惜却因一念好奇，为人类所囿。可惜。
协助十王司镇伏岁阳。这可是个特别正当的理由。
事情有了眉目，镇伏岁阳之事还要拜托诸位快快行动起来。
我也在浏览罗浮杂俎上的种种奇闻轶事，有趣的很。
时来天地皆同力，运去英雄不自由
与其说同情，不如说是观照。
以指点剑法为名左右人心的岁阳？要是能代我因材施教，倒也不错，可惜这妖物胜负心太重，对彦卿这孩子来说实在棘手。
这份理由，必须由他自己寻得，没有人能教得了他。眼下，正是他踏出这一步的时刻。
持节将兵，最重要的是对胜败的直觉。而各位令我有必胜的信心。
燧皇借出力量助战，而凡人与其追随者们若能凯旋，将会永远失去自己的身体。
我只说应邀而来，却从没答应要和你一战。
嗯？无名客云骑十王司判官还有街头艺人这个组合倒是新奇。
就当我给自己放个假吧，好好欣赏一下绥园，虽说这里的风真是透体寒凉啊。
看来你们的行动还挺顺利的。
所谓善易者不卜。常年为仙舟卜算吉凶，难免会产生诸多心魔，被岁阳趁虚而入。好在有你们的帮助，符卿已安然度过此劫。
这份信心并非相信他终将胜利而是相信他终有一日会从胜负中挣脱出来，意识到自己挥剑的真正理由为快乐也好，为救人也好，为杀敌也好
没错，以此高台为限，你要击败我身后这四位朋友。
你只知道悲伤其味，却不知悲伤何谓。弟子执着于胜负迷了心窍，试图提升剑艺却选择了捷径，这是作为师父的失责，也是我悲伤的原因。
你打算留在罗浮上吗？流放令已解除，短时间内龙师们也不敢再轻举妄动。这正是你重返故土的好机会。
若你赢了，我便重续当年的对决。若是输了，你要回答他们一个问题不可说谎，不可狡辩。成交？
几位不妨先行一步，待批阅完手头的公文，我会立刻前往绥园。
嗯，我明白。但在离开前，我有问题要问从旁偷听的浮烟，这位熔炬想必你认识吧？
说书也好，幻戏也罢，所有故事的结局都是注定的，你该不会因此而放弃享受这些故事吧？
不过，就像我之前所说，腾骁与燎原，彼时交战的双方可谓旗鼓相当。
接下来，等待你的将是永罚。对长生不灭的火焰而言，失去自由，困于空无一物的虚空囚牢中，比终结其存续更可怕。
投子认负吧，你已经输了。
浮烟战意瓦解，已不再能成为祸患。看来这里事情已经解决，我也该回去了。
岁阳一族所映照的虽然是人类自身的欲望，但这份锐烈燃烧的样子确实壮丽。无论是腾骁将军还是我，都不会嘲笑这样的对手。
藏形敛意，不受其扰。
敢于挑战帝弓的将军，并且凭计谋令将军入局鏖战。这可不是无用之物能做到的。
不打扰了，寒鸦小姐正在镇妖塔等着你们呢。
但对于你，浮烟，这场枰上棋争打从一开始就没有公平的原则我的实力完全在你之上。
这次出门倒也不算公务，没有向策士们报备，剩下的事情自有十王司处理。事情结束之后，我想，在场的公职人员都会得到应得奖励。
浮烟，等待着你的，就是这样的命运。
应尽之责而已，也兑现了对浮烟的承诺。
你喜欢听人说书，看幻戏吗？
遵守规则以及势均力敌都是弈手常有的幻觉，就让我来教你如何终盘吧。
幽囚狱中关押的麻烦太多，不宜再添一桩。安全起见，请你在这受审吧。
奇怪，奇怪，阁下的行为可真令人捉摸不透。
这小小岁阳不会被轻易消灭，只要时间足够长，无论出逃概率有多小，总有一天，又会逃出封印吧。不过，这就留给以后的将军来头疼了。
我年纪大，你行行好，煽情的话就别再说了。
我看这岁阳不算难得住你们，再说了，你们各自也从这系列事件中有所收获。这不是比我早早出手更好吗？
不知道这燎原的碎片以后还会与多少位罗浮将军交手，如此想来，作为一介武人还有些羡慕。
彼此彼此，所幸我预先做了些功课，不然今日这场对谈可要冷场了。
关于此事，诸位打算如何在罗浮杂俎上发布？毕竟事涉神策府希望各位能
我将此事呈报元帅，怎料那位戎韬将军颇感兴趣，竟中道拦阻，设下十方光映法界，想先一步会会二位。
那么，我和彦卿向各位告辞了。
你趁乱潜入幽囚狱，却也无所作为。如今又宣称自己要为这场星核灾变负责，伏罪自首。
联盟奉帝弓诰谕，除魔不止，为的正是有朝一日能铲除药师，令生死重回正轨。
此事由不得我。事关倾覆联盟的重罪，依照法度，你当被押入虚陵仙舟，接受十王司和七天将的联席审判，并施以永罚。
那么这局对弈，我会奉陪到底。
目的是挺单纯的，但坏事可一件没少干。得向朱明仙舟取取经了
人生和命运也是同样的道理。无论结局是否注定，都值得一过。
区区一介行商？罗刹先生说笑了。你在哀荣堡所行之事，在面纱星域遗留的种种过往，需要我一一细述吗？
彦卿不会为了向我证明什么而拔剑的。我对他有信心。
星核降临，建木苏生，天舶司的接渡使遭人偷梁换柱，真身则是毁灭的令使。
我想你也该离开了，丹恒。
驭空的事？我听说了，天舶司中有位文员开星槎抢险，结果自己遇到了危险，幸有两位异邦人仗义搭救，才保全了性命。我要代表罗浮感谢你们。
联盟法度，不容更改可惜，你们的下一站并非虚陵，而是玉阙。
对新生的你来说，这一切也许看起来像一出拙劣的表演一样。看着老朋友们刀兵相见，我却无法阻止。
如果是为了解答晴霓小姐的好奇心，我们不妨将话题放得更遥远一些？对于身为飞行士的驭空，你们想了解什么呢？
杀穿中阵，我便与你重续当年的战斗。我一诺千金。
而那棺中之物，正是为此准备的吧。
还是说，你需要我道出那个拗口的名字？
哪条路上捡来的？下次我也去找找。这种品相的圣物，在市面上至少值两万巡镝。
我们是谁这个问题，从来只有我们自己才能回答。
即便因为龙师的操弄，你从未有过真正的轮回蜕生
漂亮，漂亮，这步棋，下得精彩。
依照天舶司的追查，你随商队来到罗浮，停驻数日，却未与任何人有贸易往来。本该离去之日，又恰逢孽灾爆发。
诸位对仙舟巡猎星海之事耳熟能详。但一定甚少听闻丰饶民战争。在仙舟清除不死孽物的同时，丰饶孽物的联军也多次突破战线，将仙舟逼入危境。
这是帝弓司命的圣物？诸位从何处得到这东西的？
当然了，你们来此也是因为驭空司舵对这么做的理由绝口不提。
面对数倍于自己的丰饶孽物，近百万斗舰飞行士殊死搏斗，活着离开战场的，不足十万。
果真如我所料，认罪伏法只是手段。利用十王敕令前往虚陵，直面六将军乃至元帅这才是你们真正的目的。
三十年前，曜青与方壶两座仙舟受到敌人的围攻。即使在联盟与丰饶之民漫长的战争史中，那场空战也称得上是最为惨烈的战役之一。
是啊，体积较大的斗舰，需要飞行士两两成对合作。一人掌舵飞行，另一人操控武器。
这件圣物并不是普通的工艺品，它可算得上是铭记血泪的见证。
不过嘛眼下这一时片刻，阁下还有机会欣赏鳞渊境的美景，这将是你最后能见到的罗浮景象。
这话本不该由我说出口，但对晴霓来说，她有权知道过去的事情，因为这些过去开始左右她的未来了。
铸成这些圣物的材料，便是帝弓神矢在战场上留下的余烬。对那些幸存者来说，其中掺杂着故友的鲜血，敌人的灰烬，还有自己的回忆
驭空，就是这场战役的幸存者。而她最好的朋友采翼，埋骨异乡，再也没能回来。
真怀念啊，当年那个被云骑军控诉超速飞行，抓到我面前的狐人小姑娘，现在已经是和我平起平坐的司舵大人了。
而在这场失利战役的尾声，若不是帝弓司命示现降临，用倾天光矢摧毁了丰饶孽物的攻势，罗浮今日是否还能继续航行，也难说得很。
这样的问题，只有当事人亲口回答才有意义。
驭空少见地大发雷霆，连我神策府这厢都能听到些动静。所以二位这是卷入了那对母女之间的麻烦事了？
真难想象，性格这样极端的两个人竟然能合作无间。如果没有那场重创了仙舟空军的战役的话
当年的驭空绝不是如今这般模样，案牍劳形，枯坐书斋。
晴霓告诉了你们这些吗？
恕我不能透露，见谅。
他接下追拿要犯的任务，生死由不得我来操心。云骑上阵，从来如此。
如果我告诉当年的自己这个小姑娘以后会成为老成持重的司舵。恐怕自己怎么也不会信的。
王牌飞行士的传奇，也需要王牌武备士来成全。和驭空搭档的那个女孩名叫采翼。
驭空司舵不愿再飞行的心结，我不便揣测，也不想撕开她的旧伤。
她的性子像烈火，像停不下来的风。要说谁能稍稍让她安静片刻只有那位战友了。
希望能在一切问题安然解决后，再与诸位欢饮畅谈。
多谢你们的帮助，列车团的朋友。时局变化无常，各位多加小心。
瓦尔特先生说笑了，这是关乎这对母女互相理解的事情，又怎么能算是小事呢？要我说，神策府里的文山会海才是小事。
你们已读过其中的记录了吗？
没有人能轻易抛下自己的过去。驭空和采翼是出生入死的挚友，她一定留有关于两人过去的一些回忆。
若是见到她，你们最好别靠近，立刻告诉我。
至于你和那位桂乃芬姑娘，好处也少不了你们的。你看，帮罗浮将军做事，总是不会亏待你们的。我也不克久留，先一步告辞了。
怎么？还有什么事吗？
无妨。她是我的授艺恩师，我在云骑军时，她是我的上司。不过，她已离开仙舟许久了
无论是驱驾斗舰，还是执掌火力，采翼都像一把冰刀，干脆利落，毫无多余的情绪。
不过，我对他有信心。
将军吩咐过，若他不能视事，就由太卜大人暂代职责。
大守护者她比你我都想得更深远。所有决定都是为了贝洛伯格的安宁
咳咳你还年轻，孩子。总有一天咳，总有一天，你会懂的。
如今她暂代将军职责，在与你们见面前，得对外布告情况，稳定人心。这便是成为将军的第一个考验了，希望这位大人能早些习惯。
建木一直保持静止。有赖各位的浴血奋战，罗浮安全了。
我吩咐随军医士做了尽可能周全的应急治疗。丹鼎司牵连药王秘传的阴谋，眼下要找个信得过的人为将军医治，也颇费一番功夫。
这的确是彦卿的示迹玉扣，不胜感谢。
咳不必遗憾，孩子，你还有很多时间。等你们找到摧毁咳，摧毁星核的办法我们的努力都不会白费。
将军临行前交代我在府中因应。诸位既然凯旋，那提前备下的策略是一个也用不上啦，真是万幸。只一条除外
建木重生，除了帝弓的光矢之外，恐怕没什么能伤其根本。依靠持明族的力量，或许能加以抑制。但以如今持明族内的纠葛牵扯，恐怕此事也难以善了
等太卜大人在这里干上个二三十年再说吧。
这些人人都不想面对，却又不得不日日上演的交涉戏码才是将军宝座上让人坐立不安的棘刺啊。
条件是，在受审前她要有一日自由，前往鳞渊境与老朋友们再会一面而更离谱的是，景元居然答应了！
唉，我不是医士，说不出个子丑寅卯来。
瓦尔特先生的善意我们心领了。涉及建木这般大事恐怕须得六御合议才能做出决定。
还要请各位稍等，太卜大人去去就来。
哦，您记不得她了？这样啊持明转世，前生的一切果真烟消云散了。
以她的能耐，本无人能将其捉拿归案。但不知为何，她竟与某位伪装成行商的嫌犯一同来到罗浮，并宣称要自首伏罪
罗浮的麻烦才刚刚开始。不知太卜能否顺利接手
您来得不是时候，将军有要务在身，今天怕是见不着了。但他临行前留下了口信丹恒先生，你可认得陛阶上的那人？
但那是很久之前的过去了。可惜，可惜，虽英雄如此，却也无法解脱魔阴。据说镜流大人最终神智狂乱大开杀戒，成了逃亡域外的重犯。
差点忘了，我要为太卜收集情报，起草文书了。各位请自便。
去吧，丹恒先生。她点名要你上前问话呢。
信里提到的实验，我翻遍了卷宗，没有任何相关的记录。联想到丹鼎司的洞天被封锁了其中显然有不可告人的秘密。
没错。慈怀药王，任何守法的联盟公民都不会念出这个敬称。
实际上，在几个月前我曾派出了一位调查人员加以刺探，有了些眉目。
如果接下来你还找到了类似的，可能与药王秘传有关的线索，请来神策府交给我。神策府现在很需要这样的第一手资料。
因为它所称呼的，正是仙舟人的大敌，如今被我们称为寿瘟祸祖的丰饶星神，药师。
没想到这样一个早已消亡的组织，如今竟然又死灰复燃，开始作乱人间了。神策府必须在事态变得不可挽回之前彻查这个组织当前的状况。
这封信的作者，恐怕正是那个被你打败的魔阴身他受人蛊惑，以治病为名遭毒害，成了你所见到的模样。
似这等作派，令我想到了一个在仙舟上绝迹千年之久的组织药王秘传。
放心吧。以长生种的强韧生命力，将军定能化险为夷。当年上阵冲杀时，遭遇的凶险百倍于此，他都挺过来了。
如何处置，唔几千年前仙舟联盟对它无计可施，几千年后依然如此。
这位是罗浮仙舟的前代剑首镜流大人，与你的前世之身饮月君可是生死之交。不仅如此，她还是景元将军的恩师。
他临行前交托我们的任务，便是陪同镜流，度过她在罗浮上的最后一日。你明白了吧，这其实不是接待贵客，而是押送囚犯
那太好了，你绝不会做白工的。神策府不会亏待任何一个为我们做出过贡献的人。
据战事文牍记载，倒在她剑下的丰饶之民数不胜数。造翼者的羽卫，步离人的父狼，连高如山岳的器兽也当不住她的一击，可谓是名噪一时的传奇。
云骑军排查星核所在的同时，我也奉将军命令追索魔阴身相关之事。托你的福，线索已浮出水面了。
看到你平安无事，我就放心了。
以发掘禁忌丹方，复兴所谓的仙道之秘为志业的丰饶信徒。
这是给你准备的酬劳，请收下。
唉，只是没想到执信竟然走上了那条邪路
但无论是蛰伏至今，还是死灰复燃他们这次突然堂而皇之地冒出头来，那定然是在酝酿着什么阴谋
外人看来，这封信不过是某人久病得愈的家书喜讯。但里面所写的事情，实则触犯了不赦十恶的禁律，堪称大逆不道。
折冲战阵只是将军所有工作中最小的一部分。应对罗浮六御，十王司的审查乃至与联盟高层博弈
我理解。但只要你有空时留意一下就好。神策府不会亏待任何一个为我们做出过贡献的人。
与这些妖人接触，难免会有危险，与他们接触时，请一定不要疏忽大意。
眼下有几位可靠的丹士正驻留长乐天，要请你跑一趟，向他们咨询这方子的细节关窍。这样神策府也好有的放矢，备制解药
还有什么其他问题吗？
但对方似乎也起了疑心卧底失联了。我疑心他是被人认了出来
但依我看，这玩意儿其实没什么大不了的，只不过是用一种扭曲的视角，重新叙述了寿瘟祸祖扭曲造物的行为
我最近接获线报，趁着眼下局势混乱，长乐天一带似乎有人在蛊惑化外民。也许你可以从那里开始？
若问出了药方的细节，欢迎随时来找我。
怎么了？还有什么事要问吗？
经文并没有什么蛊惑人心的力量，人们从来只是自己蛊惑自己，而经文给了他们谎言和虚假的希望。
至于你所获得的这张药方这就在我的知识盲区之内了。
出什么事了？是发生什么意外状况了吗？
这么快便有下文了？看来这几位丹士确实颇有水平。
总而言之，目前还没有人能像你一样深入核心，拿到这么多一手资料。
你的一手消息非常有用。敌暗我明，有了这些情报，神策府的决策也会更加精准。
并没有。虽然药王秘传的密信中写得好像我们无孔不入一样现在成功潜入药王秘传的卧底也就寥寥数人。
让我瞧瞧她的报告
别担心，你的卧底行动很成功。虽然暴露了身份，但已获得了很多有价值的情报，最后还能全身而退。这样王牌间谍般的素质，真是令人惊讶。
而且他们中大部分，并没有像你这样暴露身份后还能全身而退的实力，也没有迅速获得信任的智慧和好运
你问吧，我知无不言。
神策府还在试图搞清楚一件事他们到底是沉寂千年后死灰复燃，还是在这千年间一直秘密延续着呢？
况且，卧底也不能真的服下那些药王秘传的丹药，吃了那东西，这辈子可就全完了。
不必客气，你为罗浮为仙舟做了很多事，身为策士长，这是我应有的答谢。
放心好了，神策府不会亏待任何一个为我们做出过贡献的人。
没错。在联盟成立后，仙舟上的一切医治行为都有严格的标准和界限，为的是避免借治愈之名求取长生或变异改造。
我听说这位大人双目失明，不良于行，平日里绝少离开丹鼎司的洞天。以她的技艺学识，难怪这么快就能解出药理。
好的，下次再见。有空的时候记得帮我找那几位丹士问问药方的事，我现在脱不开身。
你是罗浮上的生面孔，还是化外民，这件事交给你来办，我放心很多。
不必客气，你为罗浮为仙舟做了很多事，身为策士长，这是我应有的答谢。
这几个月我一直都很担心，不知道接下来会发生什么。
太好了，你终于清醒过来了。我还以为要出大事了，惊得一身冷汗。
我猜其中必有隐情。在你来到神策府之前，到底发生了什么事？
丹枢？等等？丹鼎司的丹士长怎么也滞留在外？
不过奇怪的很来检查你身体的医士却说，你的身体机能并未受什么影响。
我会立刻传令通缉丹枢的。如果你有找到她的线索，也欢迎随时与我联系。
这篇千手慈怀药王救世品是药王秘传不知从何抄来的经文，多半是神降时代禁书的残篇。
你失控的样子和那些堕入魔阴身的同胞一模一样。
那是代表神策府给你的酬劳，而这是代表我个人送给你的谢礼。你为罗浮为仙舟做了很多事，身为策士长，这是我应有的答谢。
我会立刻传令通缉丹枢的。如果你有找到她的线索，也欢迎随时与我联系。
虽说早就料到丹鼎司内有内鬼，但没想到是如此身居高位者
你走进神策府，突然开始挥舞武器。
对这个组织的现状我们几乎一无所知。虽然派去了一些卧底，但大都无法像你一样深入敌营，只能在外围徘徊。
我理解你的心情我也曾被朋友欺骗过，那滋味很不好受。
你很谨慎，这非常好。切记不要让私人情感影响了你的判断。
完全理解，希望你不要太难过。
没有解药？啧，这些妖人到底从什么地方搞来如此高深的丹方？真教人头疼。
听景元说，你受他所托，即将前往丹鼎司与太卜大人率领的大军汇合。我这里就不多耽误你的时间了，请一定要注意安全。
收下这些酬劳吧，这是你应得的。
这些家伙潜伏良久，如今终于露出真面目，一定是为了某些更可怕的计划。我得加快搜捕的步伐。
我明白了听你的描述，你怀疑她送你这丸药的用意？
怎么样？你找到丹枢的消息了吗？
无论如何，还是感谢你的帮助。我们会根据你的情报去搜捕丹枢的，辛苦你了。
带上这个谛听吧，也许能帮你找到这位朋友。
这样吧，你把那个餐云承露丹交给我，我去找人化验。
我理解你的心情我也曾被朋友欺骗过，那滋味很不好受。
虽说早就料到丹鼎司内有内鬼，但没想到是如此身居高位者
听你描述，她送你的礼物，与药王秘传的诡异丹方同出一炉
如果我们能找到丹枢，也许能让你当面向她讨个说法吧。
我得找一位可信任的丹士。要劳烦你在这儿等我片刻。眼下的局势里，还真不容易找到像你这样可以完全信任的人
另外，如果你再次遇到丹枢请及时通知附近的云骑。
你好，你好。我是自动机兵，不是机器人
这是她在戏弄你？还是说，她的药在你身上失手了？我建议你之后来复查一下，毕竟药王秘传的仙药，谁也说不好有什么疗效。
接下来，将为两位玩家介绍决胜乐园大矿区的谜题内容
所以，你们需要操作自动机兵蜘蛛，在那些捣乱的员工身边引发爆炸，驱散他们
对于您的提问，正在为您调用相关录音
你好，你好。我很乐意效劳
奇异的药方，外加丹鼎司洞天无由失联，其中的麻烦看来真不是一星半点。
没能抓住她吗？我明白了。这些家伙潜伏良久，如今终于露出真面目，一定是为了某些更可怕的计划。我得加快搜捕的步伐。
在前方侦测到数个可驱散目标，正在为您调用自动机兵蜘蛛操作权限
带着这个谛听吧，也许能帮你找到这位朋友。
玩家信息认证完成。你好，你好。欢迎来到决胜乐园大矿区
那名托帕后援团成员正在看向这边
注意自动机兵蜘蛛是一次性消耗品请务必在目标聚集时再引发爆炸
精彩！接下来请随我继续前进
重复目标在矿区大桥底部
在前方侦测到数个可驱散目标，正在为您调用自动机兵蜘蛛操作权限
调用完成请操作自动机兵蜘蛛引发爆炸，驱散捣乱的员工
调用完成请操作自动机兵蜘蛛引发爆炸，驱散捣乱的员工
补充说明爆炸只是特技效果，不会造成任何人身伤害
请不要惊慌我有办法
做得好！接下来请随我继续前进
调用完成请操作自动机兵蜘蛛引发爆炸，驱散捣乱的员工
调用完成请操作自动机兵蜘蛛引发爆炸，驱散捣乱的员工
注意如果从正面靠近目标，自动机兵蜘蛛很可能会被目标报废所以，你们必须从目标背后引爆自动机兵蜘蛛
做得好！接下来请随我继续前进
我们要想办法绕过他的视线，请继续跟我来
没错，没错。恭喜你们，得出了完美的解法！正在为您调用自动机兵蜘蛛操作权限
有一伙来路不明的公司员工，他们自称托帕后援团，擅自占领了这座决胜乐园，给玩家带来了很多麻烦
在矿区大桥底部侦测到数个可驱散目标，正在为您调用自动机兵蜘蛛操作权限
在前方侦测到数个可驱散目标，正在为您调用自动机兵蜘蛛操作权限
做得好！接下来请随我继续前进
正在传送冠军候补坐标传送完成，祝二位旗开得胜！
请千万注意，如果从正面靠近目标，自动机兵蜘蛛很可能会被目标报废所以，你们必须从目标背后引爆自动机兵蜘蛛
谜题说明完毕。如您做好准备，请随我前往第一处引爆地点
注意自动机兵蜘蛛是一次性消耗品请务必在目标聚集时再引发爆炸
恭喜二位！决胜乐园大矿区的危机已经解除现在，两位已经可以向冠军候补发起挑战了！
恭喜！接下来请随我继续前进
调用完成请操作自动机兵蜘蛛引发爆炸，驱散捣乱的员工
我叫明曦，是金人巷商会的秘书，大家平时叫我小秘书。这金人巷码头的事，原本是商会与公司之间的纠纷，不该牵连各位的。
按照现在的情况来看，金人巷码头经营不善，暂时还不上租金。
没想到您还有这样的本事，请您一定得试试。
节流就是降低成本，如各位所见，码头也没有全部开放，而工人嘛
开源节流就能增加码头的营收。如今开源困难重重，很多金人巷商铺拒绝与货运码头合作
小吃的生意倒还算热闹，但其他生意，还有码头的运营却到了捉襟见肘的地步。
没关系的，您可以作为商会的顾问来参与此事。就算搞砸了也没关系毕竟现在的状况已经很糟了呀，坏又能坏到哪儿去呢。
对，光是租用港口，商会就已经欠公司一屁股债了。
哈哈哈，这肯定能省下不少货运支出。
没关系的，您可以作为商会的顾问来参与此事。就算搞砸了也没关系毕竟现在的状况已经很糟了呀，坏又能坏到哪儿去呢。
对于物流来说，只要合理规划物流路线，就能有效降低成本。
要是还不上租金，亏损事小，失信事大。商会如果失去了商铺的信任，终究是名存实亡如果没有了商会，公司在金人巷这片商区也就没有竞争对手了。
码头的工人们说，即便提高了码货的效率也无济于事，想问能不能让咱物流这边
明白了，你们要是方便的话，能跟我去一趟鹤运物流的金人巷分部吗？
这件事传得这么快吗？
民用金人被限制，新兴的商业中心也开始冒头。金人巷就像是走在一段平缓的下坡路上所有人都知道它江河日下，却不以为这是严重之事。
这都怪我们之前没有察觉他们的计谋。
金人巷原本是长乐天洞天最繁华的夜市，在过去，这条以美食和商业著称的巷子里挤满了为主人领取货物的金人不过繁华早已过去了。
而且，商会顾问的职责不仅仅是规划，还有说服和博弈我们想要仰仗您的可不止这份规划的才能哦。
没事，有机会我再告诉您详细情况吧。
建木灾变后，玉兆的运筹功能都被限定在特殊部门的工作上。区区小巷子里的商业规划，只能靠咱们的脑瓜了。
我果然没有看错！你们就是能帮助金人巷复兴的救星。
随着罗浮仙舟暂时停泊休养，和公司的贸易往来越发频繁，商会遭遇到真正的威胁公司高调宣布竞标金人巷的开发。他们的承诺看得见摸得着，并且极富侵略性。
金人巷商区的经营合同即将到期，公司地区主管将此视为目标，并开始布局，码头债务危机也只是布局的一部分。
怎么样，您能成为金人巷的商业顾问吗？
这样吧，先和身边的朋友们商量下如何？
平缓的下坡路突然断裂坍塌，没有人能够再装作视而不见。商会与金人巷本身都已经岌岌可危。
虽然商会手头并不宽裕，但绝不会亏待你的。
我亲眼见过您的能力，您绝对不用担心。
与此同时，这个地区不同的商铺也犹豫不决有些人将公司视为卧榻之侧的虎豹，心怀不轨也有人将公司承诺的高额利润看作转机
在我这里可以协助码头工人码放货物，以及协助鹤运物流完成物流规划。
只要您愿意帮忙就行。
所以，我谨代表商会正式向你们发出邀请，希望你们能作为商业顾问参与到拯救金人巷的计划中。
如果你平时有空的话，请到码头上来找我。
不安的情绪已经愈演愈烈现如今人人都担心金人巷就要没了。商会必须做出点什么，至少要为本地商户再争取到一些利益。
太好了，你平时有空的话，请到码头上来找我。
码头的租金也已经备妥了，你要是准备好接下来的谈判，就来码头上找我吧。
这件事我还没跟会长说过，这样吧，我们现在就去会长那边。
抱歉，我根本就没有搭上话。
商会正在为码头的后续开发计划做准备，等到安全检修结束之后你再来找我吧。
我平时也会收集有关金人巷的各类情报，其中包括商铺的情报，以及各种传闻。解决各类事件，也能对复兴有所帮助。
在还款日到来之前，我得让二位学会吵架不对学会辩论才行！走吧，我们去找会长。
是这样的吗？请你不要马上拒绝我。
有困难尽管来找我就对了。
码头工人阿丰的证言，他承认自己接受公司的好处，并破坏了码头物流的正常运作。
在正式交涉前，我们要确认一下手头的材料。
金人巷码头公开招标后，公司凭借外贸资源和雄厚资本成功中标。随后，公司将码头租赁给金人巷商会实际运营。
既然你来了，我们就开始处理码头相关的工作吧。
抱歉，现在暂时无法使用码放货物和物流规划。
走吧，天舶司的公证人已经在那边等我们了。
这份合同能够证明金人巷商会经营码头的正当权利。
眼下最要紧的就是争取在还款日到来之前完成债务目标。
那么我先离开了，你随时可以在码头上找到我。
在我这里可以协助码头工人码放货物，以及协助鹤运物流完成物流规划。
公司的业务员代表已经到了，我也叫上了天舶司的夕葵小姐公证。
另外，这笔钱还会用于码头整体的修缮升级也就是说，我们暂时无法使用码头物流。
这毫无疑问是你们的功劳。
码头危机暂时结束，但是金人巷复兴才刚刚开始呢！
现在应该趁着好势头，将金人巷码头全面升级，进一步提升码头的交易量。
我们在规定的还款日内完成了目标金额。这是我们能够继续谈判的基础，也是金人巷商业活力的证明。
我筹备着将码放货物和物流规划进行升级，之前闲置的码头，现在也准备开放使用了，你要是有空就来找我确认吧。
我也会收集有关金人巷的各类情报，其中包括商铺的情报，以及各种传闻。解决各类事件，也能对复兴有所帮助。
为了犒劳你和素裳姑娘长时间以来的操劳，商会在高阿姨那里订了些小吃，你们也正能休息休息，为之后的复兴计划继续做准备。
多亏了各位的努力，金人巷不仅还上了码头的租金债务，还提升了码头的吞吐量，我安排码头工人将原本闲置的码头清理了出来，升级了码放货物的规模。
商会承诺，我们不会辜负大家的期待，会将这笔钱用在该用的地方。
多亏了各位，我们成功在码头的债务危机中顺利通过。
这下码头能够支持跟更多的商家合作了，让我们一起为金人巷复兴努力吧！
大事不好了，我刚才收到信息，会长让我立刻停止码头升级。
现在可不是开玩笑的时候呀。
我也不太理解，走吧，我们去找会长讨个说法。
嗯，我会全力以赴的，会长。
正好有一件事要通知你我们顺利地完成了这一阶段的营收目标！这都是多亏了你素裳还有金人巷各位商户们的帮助。
我认为他不会不知道。
这是金人巷商会的租金。商会已经扭亏为盈，能够赔付欠款了。
我们听说霄老大要求重组商会，是来了解原因的。
会长常常讲起，他想要重现那段繁荣的旧时光。
码头需要与不同商铺合作，我们想邀请令尊与码头达成合作
我也给素裳姑娘发个信息，到陈机铺去汇合。
现在可不是开玩笑的时候呀。
既然霄老大愿意参加金人巷复兴计划，事不宜迟，咱们现在就开始物流规划吧。
但是这一切都是值得的。
这下码头不仅能够支持与更多的商家合作，还打开了另外一条去往港口的通路，这样物流规划也会轻松不少，让我们一起为金人巷复兴努力吧！
公开会议就要开始了。
会长和驭空大人也到了，你准备好了吗？
辛苦了，我在准备竞标的文件，暂时抽不开身。
这份数据记录了同功坊与码头合作以来的营收变化，以及到店游客数量的变化。
我在准备竞标的文件，暂时抽不开身，只好拜托你了。
素裳姑娘就在尚滋味等你，快去吧。
素裳需要有人帮助，所以我想麻烦你过去看看。
会长，我希望您理解，我绝不是为了掌控金人巷事务的权力而来。我自小听着会长描绘这儿的繁荣，也想为实现这幅图景努力。只是，现在您的想法和我们有了冲突。
希望我们接下来也能合作愉快，各位辛苦了，我还有事就先回码头了。
会长，在我看来，金人巷不是用来缅怀过去的幻影。
刚才，燕翠师傅已经同意与码头建立合作了。
驭空大人有事找我们，走吧。
你们来得正是时候，小少爷正打算讲讲会议策略。
我没法确切保证，但是燕翠师傅加入以后，我感觉胜算更大了。
在正式竞标前，我们要确认一下手头的材料。
但驭空大人希望我们能够好好辩论一番，这样才有机会从对方观点中补足自己。
多亏了各位的努力，金人巷码头每天都在全力运转，和上次一样，我安排了码头工人将原本闲置的码头清理了出来，升级了码放货物的规模。
之前我拜托素裳去说服尚滋味的燕翠师傅和码头合作，最近这件事有了进展。
小少爷为人谦恭有礼，平易近人，实在是让人很难想象他和斯科特代表一起共事。
霄老大，我是商会的小秘书明曦，我们来是想谈
金人巷是人的金人巷，只要人还在变化，金人巷就应该变化。
走吧，公开会议就要开始了。
这是金人巷复兴计划中最直接的成果，更重要的是，它是金人巷商业活力的证明。
我们取得足够的资金，才有底气和公司共同竞标。
前面就是司辰宫，你准备好了吗？
这是从金人巷各商户处收集来的意向调查，其中大部分人与商会建立了合作，并且希望能够保留现在的经营模式其中包括同功坊。
小少爷将码头看作优势，但是对商会来说，商铺才是最大的卖点。
小少爷脑子灵活目标明确再加上资金充沛，我们确实不占优势。
原本应该是没有的，投标完就可以等定标结果了。
我听说，小少爷游学归来之后，比过去沉稳了不少。想必是那段在外的经历，让他得出了现在的思考。
我正在想，尽管现在我们对商会的决策无比确信，但事实上，我们还是囿于经历与眼界。
更重要的是，它证明了作为美食街的金人巷，在如今依然有十足的竞争力。
但是我们要借这个机会把我们的态度展现出来。
商会的福利肯定少不了你的，拜托啦。
如今有更多的商铺们支持金人巷商会，并且看好金人巷复兴计划。
我们还有更加紧要的事情，需要优先处理。
阿丰先生商会的目标是促进金人巷复兴，怎么会是耽误大家呢？
我将暂时告别这里，希望我能学成归来，各位再见。
码头的事先暂时放一放，还有更紧急的事情要处理。
不好意思，耽误您太久，我先回码头了。
我们想要选择最金人巷的未来。
我想既然经历如此重要，我应该多去经历。金人巷复兴的方法既在金人巷里，也在金人巷之外，我不能一直停留在这里。
这是金人巷复兴计划最直接的成果，更重要的是，它是金人巷恢复商业活力的证明。这部分金额将用作金人巷商区招标的保证金。
在正式交涉前，我们要确认一下手头的材料。
会长收集的商铺意向调查，它整理了商铺们对不同经营理念的倾向。
处理工作需要分轻重缓急，现在有更重要的事情要处理。
最近金人巷游客变多了，买仙人快乐茶还得排队。
两位对金人巷的帮助居功至伟，这是应当的。
这就没钱了吗？商会想办法凑了一些钱，请你省着点花。
不管公司想做什么，金人巷都应该做出积极改变。
小少爷，你会投入天价的资金去建设港口，你会赶走大部分的本地商铺，去换来你承诺的复兴，但那时金人巷还是金人巷吗？
感谢你们为金人巷和金人巷商会所做的一切。
商会的会计同事要我提醒一下，我们还没有完成阶段的营收目标。
商会不能脱离商铺存在，商会会把金人巷打造成新罗浮第一夜市。
你们来了，你们二位是被我生拉硬拽带来的帮手，我应该专程向你们道谢。
同功坊愿意参加金人巷复兴计划，这肯定会影响很多人的。
于是我拜托了小少爷，他帮我安排了去往庇尔波因特的实习机会，不久就准备出发了。
我想拜托两位，在我离开期间帮忙照顾打理金人巷。会长会代替我协助你们的。
商会储值金现在还不算很硬气，我们还得继续加油。
货运星槎的运输成本不低，尽可能充分利用空间吧。
会长的经历塑造了会长的判断，小少爷的经历塑造了小少爷的判断，我们又何尝不是？
很多人受到你的帮助后，会反过来帮助商会，真好啊。
两位对金人巷的帮助居功至伟，这是应当的。
最近闲了下来，有很多事情才来得及思考。
目前的规划评级还比较低也许可以再优化一下？
公司业务员要求商铺们保证8小时工作。看来，公司缺乏调研
如果总是绕远路，最后亏钱的还是我们
有了你和素裳姑娘的帮助，金人巷胜利在望。
之前商会宣传部的同事想了句口号，叫让金人巷再次伟大！
解决商铺的麻烦，取得商户信任，这才是商会应该做的。
码头临时安全检修，先去处理其他的要紧事吧。
鹤运物流反馈说，物流规划还没有完成要不要再确认一下？
听见码头工人摆货前大喊开摆！，我总是心里一紧。
嗯我就是隐书。请问有什么事吗？
金人巷复兴计划还没完成，我们继续加油吧。
你们的那段录像，我有些印象。那天书肆打烊之后，我想找个地方去安安静静地读书，就在街上转了几圈。
然后我就发现了那个空地不过我一看，那里面有两个黑衣人和一个金发化外民，觉得实在不是看书的地方，就走了。那两个黑衣人正好跟着我，也离开了。
撕掉扉页以后，书他也没带走，放在柜台上人就离开了。
实在不好意思，我当时只想找个地方踏踏实实读书，没去太仔细观察他，也没太仔细观察那两个黑衣人。
我们店里在三余书肆？他来过吗哦，对了！我想起来了，他来过，我见过他的，怎么给忘了呢？
我还以为他是要买书，没想到，他付了钱，然后撕掉了书的扉页。我吓了一跳，但看他满脸笑容，也没敢多问。
游客说街道上机巧鸟变多了，你也要多抬头看看呀。
有人抱怨说机巧鸟取代了很多人的工作
我收集了很多金人巷的情报，要看看吗？
收下这个吧，就当做我的赔礼了，可好吃了。
不过，请不要把这件事告诉西衍先生虽然平时不怎么出现，但他算是我们店的掌柜。要是被他知道了，我一定会挨骂的。
芸慎那家伙果然不见了我急着去用掉优惠券，才找来他看店。他平时在附近游手好闲，但是为人还不错但果然还是不值得信任。
哎毕竟还是我擅离职守导致的。
后勤部的同事说您还没有领商会福利，千万别忘记了。
嗯嗯，我以后一定不会擅离职守了。
是这本渔公案。书被撕掉了扉页，也不能放在店里卖了，我一直在想该怎么处理既然你们问起来了，就送给你们吧。
收下这个吧，就当做我的赔礼了，可好吃了。
只记得那两个黑衣人闻起来臭臭的。但这可能算不上什么线索啦。不好意思，你们专程跑一趟，但我没提供什么有价值的信息。
真不好意思，这也是我的错。我之后会找他算账的。这五百镝，我来赔给你们吧。
哎毕竟还是我擅离职守导致的。
码头仓库已经开始积压了快发货吧！
鹤运物流的垣风老哥跟机巧鸟称兄道弟，还说自己永不抛弃兄弟。
那天，他来到店里，翻了几本书之后，将一本书拿给我那是一本纸书，很老派。
这么奇怪的事情，我竟然忘得一干二净可能是隔天建木生发，出现了太多惊人的事，让这件事都显得微不足道了吧
那就收下这个吧，可好吃了。
两位英雄真是厉害。我之后也会找他算账的。哎让这家伙来看店，是我的失职，真是太对不起了。
芸慎那家伙果然不见了我急着去用掉优惠券，才找来他看店。他平时在附近游手好闲，但是为人还不错但果然还是不值得信任。
没问题，看吧。西衍先生说了，即使对方不买书只看书，也绝不能赶客。宁可不赚钱，也不能寒了读书人的心。
收下这个吧，就当做我的赔礼了，可好吃了。
不过，请不要把这件事告诉西衍先生虽然平时不怎么出现，但他算是我们店的掌柜。要是被他知道了，我一定会挨骂的。
不过，你最好在不碍事的地方看。不要挡住其他客人。
不过你看我这一把年纪，早就经不起折腾了。就算能治好病，也活不长了。这多浪费啊
啊？为什么不去复诊？你是要问我这个吗？
这话是说给年轻人听的吧？我现在的状况，早就不奢求什么身体健康了
看来你在等的人已经联系你了。慢走，路上小心。下次记得买书。
哎，娜塔莎是个好姑娘，每次给我检查都特别认真细致
其实我家的老东西患了跟我一样的病，但他光让我吃药，自己却什么都不吃。
他以前一直说，想走在我前面哎，这老东西，真是自私
你说什么？大声点儿！我耳朵不好，听不清楚。
他真会这么想？他难道不会希望我早点儿去陪他吗
别别这么跟娜塔莎医生说话，太不礼貌了
行吧，那我就听你一回，再去娜塔莎医生那儿复诊一次
我唯一挂念的老伴儿都不在了，还有谁会在乎我活多久呢？
那姑娘一直劝我按时吃药，我知道她是一片好心
嗯？你又想说什么？我耳朵不太好使
那个，请问请问您是奥列格兵长吗？
听到了听到了小声点儿！没有，我才没听说过什么互助会
后来有一天，老东西说是要去矿区办事儿，结果就再也没出来
你说的倒也有几分道理。哎，那小姑娘一直都对我尽心尽力，但我一直觉得自己是她的负担
你太不尊重娜塔莎医生了
您说的这两件事，我都没听过请请务必仔细给我讲讲！
你还真是难打发啊，不过你说话倒也挺中听的。
当然听过！您从前的英勇战绩，每个年轻铁卫都耳熟能详！
哎，现在的年轻人，可真难打发
那就好，那就好。我们对远道而来的客人都是很热情的。
那我可得好好招待您。
查宝？我不知道那是什么。
确实，巡镝和信用点之间兑换也很方便。
我听说了你们为金人巷做了不少好事，慢慢吃，我这边还准备了一些打包带走的。
哎哟，这位客官是化外民游客吧。我想问您一句，喜欢金人巷这地方吗？
客人别嫌我唠叨，你从外面的世界来的，了解星际和平公司吗，风评好吗？
哎哟，这不是龙女大人嘛来来来，我再给你们拿一些，千万不要客气。
哎呀，我也不能把你晾在这里你看看菜单，选选想吃什么吧，算是阿姨送你的。
小秘书之前跟我打过招呼啦，让我为你们准备些点心，你先去坐下，我一会就端上来。
换句话说，你其实也不太了解星际和平公司
我听会长说公司会毁掉金人巷，我有些担心。
卜算已经没有意义了。
哎哟，这不是龙女大人嘛来来来，我再给你们拿一些，千万不要客气。
你要透过现象看本质，而我的本质就在桶里。
回答正确！但，很可惜
我很诚实，所以我会回答你不是。
只要你能答对我提出的唯一一个问题，就能打开桶盖看看我究竟是不是一枚炸弹。若是，我还会进行自主拆除，以免造成社会危害。
智慧眷顾勇者，我很欣赏你。
请听题！什么生物早上四条腿中午两条腿晚上三条腿？
我讨厌直觉敏锐的小鬼。
能帮人实现愿望的当铺
听着离谱，不像真的。
大奔想家了。大奔想和小飞聊天。大奔想和卡西迪一起玩。
哔啵。卡西迪。小飞。卡西迪。
列位恩公，容我重新介绍
恩公也来了？切莫心急，小女子还未梳妆完毕呢。
盯上仙舟的不是焚风，不是星啸，你们很幸运哦。
刚才是哪个小坏蛋想要找我来着？
我嘛，是最不喜欢亲手制造毁灭的了
诸位，这就是丰饶与毁灭结合的力量！
原来如此，这种矛盾的对立统一，丰饶与毁灭的碰撞，亦有毁灭之美
我来此，乃是让这仙舟分崩离析，自灭而亡！
药师的神迹吗？确实不赖
怎么这会儿没了动静？
来吧，仙舟的将军。看看岚那微不足道的力量与最不爱争斗的我，孰高孰低？
让我看看，能用她做些什么。
唔？嘻嘻，来者是罗浮的将军吗？
仙舟联盟你们就从来没想过会成为军团的目标吗？难道你们以为联盟势大，负创神就不敢对你们出手吗？
错了，错了！要知道，为了抢到毁灭联盟的殊荣，大君之间还发生过争斗呢！
列位，瞧见这具美丽的肉身了吗丰饶神迹，名不虚传。
以纯粹的力量毁灭你们，那是焚风的美学。我不会这么做。
可惜那位将军执意要我登台，幻胧也只得献丑一番。
难怪药王秘传自信高人一等这建木仙迹确有化生再造的力量。
该赴约了，请容我先行告退，希望你们能同这些戏子玩得开心。
我想要的，是你们绝望痛苦猜忌崩溃亲手毁掉自己造就的珍爱！
我是绝灭大君幻胧。
越丰饶的世界，越有毁灭的价值，不是吗？
宇宙的一切都将以毁灭作结，丰饶与巡猎也不例外
不碍事，蝼蚁濒死的反扑，显得分外凄丽
让毁灭的力量侵蚀各位的血肉，将你们铸成纳努克大人的棋子！
你终于前来履行守望建木的职责了？
下一出戏目里，我要将各位炮制成虚卒。
决定了，就从这傲慢不可一世的仙舟将军开始吧！
将军的意思是想再见见其他几位？只怕你们没有机会了。
喔？是不朽的龙裔么？
仙舟的将军，你那微不足道的力量，能否撑过这场浩劫？
唉，小灰毛呀小灰毛，这么长时间过去了，你一点变化都没有，我好失望呀
不过，看在你这么努力的份上，我就告诉你一件事好了炸弹不在这里，有的只有我精心布置的恶作剧时间不多了，快去找到真正的炸弹吧
唉，小灰毛呀小灰毛，这么长时间过去了，你一点变化都没有，我好失望呀
要碾碎蝼蚁，没有比坠下一颗星星更合适的了。
我相信你的判断你觉得哪组证物才是决定性的证据？
这就是全部案情了。依我看，两件案子里的某个共通之处就是揭穿火火博士的关键。
第二件案子是蓝调拍卖会场抢劫案。一伙佩戴面具的暴徒闯入会场偷走了星穹列车残片，还在现场留下了一柄大锤一只娃娃，还有一只半死不活的红鲱鱼。
卟卟回答错误！大锤不过是凶器罢了，但这两起案子都不是谋杀案！
以幻胧看来，各位现在像蝼蚁般渺小呢。
真是大言不惭，妄想破坏这建木所生的贵体。
不过，看在你这么努力的份上，我就告诉你一件事好了炸弹不在这里，有的只有我精心布置的恶作剧时间不多了，快去找到真正的炸弹吧
宇宙的一切都将以毁灭作结，丰饶与巡猎也不例外
唉，小灰毛呀小灰毛，这么长时间过去了，你一点变化都没有，我好失望呀
第一件案子是苏乐达工厂纵火案。我们在现场发现了一柄大锤一只娃娃，还有残留的约半升不明液体。化验刚结束，结果表明那是一条红鲱鱼。
卟卟回答错误！红鲱鱼的意思是误导思路的假线索，才不是什么证物
看在你这么努力的份上，我就告诉你一件事好了炸弹不在这里，有的只有我精心布置的恶作剧时间不多了，快去找到真正的炸弹吧
很好，就用这赐予仙舟长生的力量，为你们带来毁灭吧！
炸弹？该死我都忘记这茬了火火博士是炸药化学的专家！
试试挣脱这道囚笼吧。
滴嘟滴嘟回答正确！不愧是小灰毛，脑袋瓜还算机灵
卟卟回答错误！这两件案子里压根没有炸弹，你是不是多想了？
你遇到什么麻烦了？我很乐意为你效劳。但很不凑巧，我手头还有两桩疑案还悬而未决你的问题或许得排在后面了。
不过，看在你这么努力的份上，我就告诉你一件事好了炸弹不在这里，有的只有我精心布置的恶作剧时间不多了，快去找到真正的炸弹吧
卟卟回答错误！两个现场里的娃娃造型分别是火火博士和花花博士，根本不是一回事！
不过，看在你这么努力的份上，我就告诉你一件事好了炸弹不在这里，有的只有我精心布置的恶作剧时间不多了，快去找到真正的炸弹吧
唉，小灰毛呀小灰毛，这么长时间过去了，你一点变化都没有，我好失望呀
主人已不在，我本当自由，可没有主人的号令，我只得问道于盲。
主人已不在，我便不再有自己的主人。我应寻找新的主人，并为之效忠。
年轻人，来这边吧，别打扰那个可怜人了我跟你说几句
那之后她就一直是这种状态。多亏娜塔莎医生主动帮她调养，否则的话哎，真不敢想。
哎也说不上多严重，只是偶尔需要卧床治疗，耽误了工作生计。
真可怜啊，那个女人她的丈夫孩子都生病去世了。
哎，多的话我也没力气说了。至少现在我和老伴儿还能尽力帮帮她，希望她有朝一日还能像个正常人一样生活吧
她的老公和孩子都得了一种怪病，虽说症状不算太严重，但工作生计难免会受些影响。
那副遭罪的模样，简直生不如死过了没多久，两个人就前后脚离开了。
为了能一次性彻底治愈，他们就去买那什么特效药谁能想到，改用了那药之后，两人的病情立马变得更严重了。
是啊在家人去世之前，她还是挺开朗的一个人。
那能怎么办呢？卖药的事先也都警告过了，说这疗法有风险，出了情况只能赖自己运气太差
你真这么觉得吗？在我看来啊，那些卖药的就是在明目张胆地谋财害命啊怎么能把这种东西卖给生病的人呢？
呜，对不起，阿露我我被大人教训了，我不能陪你玩了
不过，今天玩的很开心，下次再约吧！
现在还不行喔。咱们先一起玩个游戏吧？几个坏家伙，听见了吗？你们也有份！
我就是想多出来玩一玩！我有什么错？
本想将你们一起带入快乐自由的儿童世界，不过既然你们执意要煞风景就别怪阿灼用暴力来和你们对话啦！
为什么要和过去的自己去比较谁更辛苦呢？
阿露，咱们不是说好了吗，不让任何大人找到！也绝不跟他们回家。你你怎么这么快就反悔了呀？
大人们总是说大人的生活更辛苦，可这很奇怪诶？
自由自在！一起玩到天昏地暗！
阿露，咱们俩逃，只要不被这些坏大人抓到，我就把好吃的好喝的统统变给你！
大人不也是从小孩子变来的吗？
大人真是卑鄙啊，连小朋友难得的快乐时光也要夺走！
就是就是！你饿了的话，我可以给你变出吃不完的琼实鸟串你渴了，我这儿有喝不完的星芋啵啵！
咱们的人生很长的啦，从这个尺度上来看，不会有你想象得那么久我暂时得跟这些大人走啦！
暴力，只有暴力才是你们这些大人唯一会说也唯一能听懂的语言，对吧！？就像你们每次教训孩子时那样！
可是，我也没办法呀。再长的嬉戏，也总有结束的那一刻。
诶哟哟，你在我这老婆子面前有什么好谦虚的。
要我说，密卷科这上上下下的年轻人啊，论手脚麻利哪个也比不上你。
你看这几摞资料吧，不知是哪个小年轻这么不上道，字搞这么小。
啧啧啧，看看这小女娃，多乖巧，多水灵。
我年纪大啦，眼也花啦，你看要不
哟，乖乖小年轻，又来一个。好好好，人多点好，多点好。
却令我等晓得自己不过是你的傀儡！
女士们先生们，欢迎来到热砂分会场！这里是挑战者的盛宴，逐梦客的华典，全宇宙目光聚集的中心！
只要你有雄心，有梦想，肯奋斗亲爱的朋友，下一位匹诺康尼的盛典巨星，就是你！
现在向我们走来的，是匹诺康尼十大富豪之一，苏乐达商业帝国的缔造者艾迪恩先生！
看哪，现在走来的是四位斗志昂扬的朋友！你们想成为盛典巨星吗？
对！不要怀疑，从你们身上，我看到了巨星的潜质！
喝下这瓶苏乐达，快乐美梦速速达！
今天对你失去兴趣了，明天再说。
博识学会的每个人都有一套自圆其说的方法论，用一个晚上写下的书页就能砌成一座图书馆，这就是问题。
其他藏室什么时候能找到艾丝妲这样的管理者，我就好甩手不管了。
我是黑塔，现在很忙，这是远程人偶自动应答模式你好，你好，大家好，祝你拥有愉快的一天，再见。
寂静领主抹去了画像上的眼睛，却吸引了所有人的目光。
多无聊的东西送给她，过一阵子回到我手上，又会变得有趣起来。
这个俱乐部好就好在什么都不问我要，甚至不在乎有没有我。
好看么？跟我小时候比，勉强也就七分相似吧。
我才走了几个月啊？嗯？空间站就搞成了这个德性？
既不解题又不写稿，那就别怪自己的人生无趣咯？
艾丝妲资助过一些特殊的孩子，阿兰也是其中之一吧。
今天来我这儿一起做研究吧我研究你。
对啊，你现在才反应过来？你们搞得天翻地覆的地方，是我的私人财产。
有人却返璞归真，用这小鬼一具身体就搞定了怎么做到的？
阮梅，天才中的天才，我不否认。虽然合不来，但我欣赏她也许我们有点儿惺惺相惜吧。
得以拜谒星神的原因？因为我是黑塔啊。
我已经够完美了，还有什么事要做？我当然可以再写几本书但这于我何用，我为什么还要白费这些力气？
别想了，免得晚上睡不着。
是啊，这小家伙的体质真奇怪
介绍我就好好介绍，提什么俱乐部？我那么多非凡成就，哪个不比83好听？
算了，说回这个体内能存星核的小家伙
哼哼，真是神了，为了拘束这颗未启动的星核，让湛蓝星免于灾祸，我造了一整座太空站
我不一样咦，这家伙该不会和你们那个三月七一个类型吧？那
哈，跟我比，你不就是小家伙？你才几岁啊？
现在星核是这个小鬼了？
别，要严谨只留一阵子我做完研究，或者做到一半没兴趣了，这小鬼就得走人。
想笑就笑吧，赞达尔那老鬼起的名字，你当我喜欢吗？
我现在感兴趣，什么都愿意迁就。身体里有颗星核哎，多有意思！谢恩吧！我出手帮你，这可是星际和平公司花钱都请不着的服务。
就你的处境而言，我觉得你在场听听是件好事。毕竟我有一大堆和你有关的计划，说到这里，姬子
你可以走开啊。我在和你叫什么来着？姬子？讨论科学。科学是客观存在的，没什么好避讳。
那你真该见见天才俱乐部的其他几位，有的卖了你你还得说声谢谢。而我至少想什么就说什么。
我？谈论自己是最无意义的行为。
走了记得常回来看看提前预个约，找艾丝妲或者阿兰就行，我好把时间空下来研究你。
空间站的站长是艾丝妲，严格来说她才是主人。我拒绝拥有这个概念，因为我不想负任何责任。
我是建议你上列车啦。你留下对我有那么一点好处，但总得来说没什么帮助。
还有疑惑？好啊，我对你有兴趣，愿意回答你的问题。
现在本天才愿意出手相助，你就谢恩吧！也就是现在我对你还有点兴趣，等我失去热情了，你求我我都不研究你咯。
噢，一群怪人。我得到一颗星核就满足了，他们在宇宙中搜刮了好几颗仍不满足，不知道他们的真实意图是什么。
哼，那我得好好看看。
这倒不错，还多少能保持点新鲜感。用不着这小鬼的时候，我也不用操这个心。
你看见的这个是我做的人偶，我操纵她和你们对话。
这小鬼还挺有经济头脑，我蛮中意的。
无所谓，我在乎别人喜欢我吗？答案是不在乎。性格烂又怎么样，只要我有价值，就能心想事成。
星核啊你问吧，我听着。
是啊，你好好考虑一下。
你就不担心自己身体里藏着颗炸弹会怎么样吗？让我来帮你吧，也就是现在我对你还有点兴趣，等我失去热情了，你求我我都不研究你咯。
你的性格倒是挺好的，有什么价值吗？别误会，我不是在嘲讽你。这是个疑问句，就是说，它可能真的有价值，只是我不知道。
列车的事，你不问姬子，倒来问我？
人类，女性，年轻，貌美，可爱。
老年时，她返老还童年少时再度解开虚数流溢现象的奥秘，捕捉天外星核并将之封印黑塔女士曾十九次将所在星球从毁灭的危机中拯救，两次拜谒星神。
根据我的研究，它是一种生命体一种具有特殊机制，连通某条命途或某个星神力量的特殊物质。
合作很久的商业伙伴。
和你现在看见的这具身体差不多，我按小时候的样子造的，也许不是很还原，但总有七八分相像吧。
我经常委托他们在其他星球帮我弄点东西，他们也经常来找我解决点难题。
它会回应所在世界擢升文明的欲望，但实现愿望的形式总是某种灾祸。其机制很可能与毁灭的纳努克有关。
有阵子我对列车很感兴趣，写了不少研究报告，忘记丢哪儿了，现在什么都不记得了。
赞达尔壹桑原，天才俱乐部1。我挂上他的画像纯粹为了敬意若没有他，也就没有我们如今的天才俱乐部。
研究你啊你身体里有颗星核，跟藏着颗炸弹也没区别了。谁知道它有什么危害？以后会不会突然爆发，坑你一把？
那不一样，你我有商业往来你叫什么来着？
外形？就是辆列车啊。内在嘛
你愿意在这儿当个普通科员的话，可以问问艾丝妲，她同意我就没意见。
当然能呀，我还等着你呢噢，你说的回是噢，倒也不是不行。
首先有地方住其次有人保护再其次路途遥远，救命的机会比较多最后，就算星核真炸了也害不了太多人。
这我怎么知道！看你咯，选择总是很多的，你也可以找个没人的地方打开舱门跳出去或者钻进裂界，看看怪物会不会把你当神膜拜起来。
这座空间站正是她的财产。
这是黑塔女士，或各位更熟知的称号天才俱乐部83。她年少时即解开孤波算法难题斯帕克模型猜想青年时发现了西格玛重子的转化方法中年时提出黑塔序列，发表关于返老还童的论文。
什么选择？说清楚一点。
不知道啊，我正摩拳擦掌，要解开这个谜呢。
不可以，你太危险了。虽然我不在乎，但总得替艾丝妲她们想想。
这小鬼，脾气还挺大。放心，不会让你受一丁点伤害。凭我的本事，抽血都伤不着你的血管。
喂，寂静领主，如果你来到这里，如果你在听我是83黑塔，我想见你。相信你我会有很多共同话题。
我是法律上的主人，实质上这个地方我不管。我造好它，往里面放东西，塞人，然后让人自己管理。
唉，那时候的我已经过分早熟了，就知道解孤波难题，忽略了宝贵的童真时代
不，等下你身体有颗星核啊你还是走吧，偶尔回来瞧瞧，久住还是太危险了。
你愿意在这儿当个普通科员的话，可以问问艾丝妲，她同意我就没意见。
从绝对理性的角度分析判断，星穹列车是你最好的去处。
当然，这可是三位天才的聚首。
波尔卡卡卡目，天才俱乐部4。一位充满神秘感的女人，俱乐部里有不少人陨于其手。很多年没有她的消息了，但我坚信她还活着。
她只是随便找了个荒无人烟的地方试验她的生命螺旋体系吧。阮梅很有才华，可惜她几乎不与人往来，活得像个隐居者。
虽然他没有公开发明，因此本人在此更正这两项技术的版权属于博识学会。老实说，我不是很瞧得上学会，但她们能复刻以利亚萨拉斯的发明，也算成就斐然。
当然能呀，我还等着你呢噢，你说的回是噢，倒也不是不行。
行吧。说实话，区区星核，真要封住，我也有得是办法就是你可能不大自由而已。
我本以为4波尔卡卡卡目把俱乐部会员抹消得差不多了，没抱多少希望哦，瞧瞧是谁来了？
偶尔回来看看就好，空间站永远欢迎你尽量别待太久。
你这问题，就像在问黑塔很伟大吗答案显而易见。
不是回答过了嘛！你问艾丝妲！她是站长，她说了算。
你真的很怪哎。这个地方有什么好的？我都不怎么乐意待在这儿
不，等下你身体有颗星核啊你还是走吧，偶尔回来瞧瞧，久住还是太危险了。
最近我正和他阮梅合作推进一个项目！我希望，这个项目能够帮助我们接近宇宙的最大奥秘
既然你一心想留下来好吧，我不反对。你找艾丝妲吧，她是站长，她说了算。
嗨，阮梅，等你好久了。哦，你也来了？看来你们相处得挺愉快。
能啊，你自己去找她。她一来就问我借走了相位灵火做研究，然后就找不着人了。
那不是正好？寂静领主你在听吗？我是83黑塔，我想见你。我们一定会有很多共同话题！
我前几日带她参观俱乐部成员的画像，让科员们为她也做一幅，但她拒绝了。
呵，以利亚萨拉斯，可爱的老头儿。他是天才俱乐部56，俱乐部史上唯二的公选部长。感谢他吧！现代宇宙文明的交流基石联觉信标和超距遥感都是他的创造。
没人能拒绝星神的秘密，赞达尔也做不到。会有人回应我们的。
不，怎么会？斯蒂芬不想掺和这事，投了弃权票行吧，我尊重每个人的生活方式，但他没机会参与这场决策了。
你也不想因为自己身体里埋了颗星核，祸害空间站那么多人吧？
以防你没记住，我再描述一下那是一种，没有实体，但拥有生命。
但是拜他所赐，俱乐部才声名远扬。他过世后，星际和平公司一直想找到替代者。他们找了无数个琥珀纪，却没有一个天才愿意屈就终于找到了我。
那我就开门见山了我认为是时候为模拟宇宙再找一位合作伙伴了。
利尔他，天才俱乐部22。最无私的那一个，最奇怪的那一个。他把一辈子时间都花在帮助别人上，这种乐趣横竖我是感受不到。
真搞不懂。算了，她开心就好。
行吧，无所谓，我习惯睁一只眼闭一只眼，省事。只是有点好奇，阮梅，你会继续留着它吗？
天才俱乐部76螺丝咕姆。我认识他很久了，他是个真正的好人，一位绅士，拥有卓绝的机械头脑，和他的交流让我受益颇多
余清涂呢？阮梅，你和她还有往来吗她还活着吗？
对了，再帮我做件事，那奇物丢了，我不能放着不管。有空帮我找找你应该能办到。
见着它的痕迹，就给我发个信号。
哦，那不行。且不论原始博士那堆劣迹斑斑的研究，他和巡海游侠的恩怨肯定会被公司大做文章。别了，我可不想模拟宇宙沾上奇奇怪怪的舆论。
重点不是这个。如果不是和天才俱乐部有关，我才不会管它。
女人。她脖子上的丝巾挺时髦，我对她很感兴趣。
以防你没记住，我再描述一下那是一种，没有实体，但拥有生命。
总之，好好干吧。我要出门一趟，想找人帮忙，你可以问艾丝妲。
能媲美螺丝咕姆那在宇宙里也是数一数二了！真厉害啊，我不行，在计算机领域不算很出色。
说实话，我不知道他有什么成绩。他的著作和发明完全没有流传下来但总要有个位置留给俱乐部的创始人，不是吗？
以防你没记住，我再描述一下那是一种能量生命，没有实体，但拥有生命。
我们聚在这里的理由，各位心里都清楚。除了答案，还有什么能把天才俱乐部的家伙召集在一起？
行，我同意。只要对研究有益，你想做什么都无妨。
哼，大获全胜小家伙，现在知道黑塔的厉害了吧。
别急我还没说谜题！
怎么，见不得我回来？呵，我才不管你们要做什么，爱干啥干啥，别来烦我就行。
你不想干，就退出吧，自己去跟剩下两个人讲哦，把你的技术也一起带走，我不稀罕。
模拟宇宙需要错谬，这是你自己说的话，现状明明完美符合，你怎么就不满意了？
总之，好好干吧。我要出门一趟，想找人帮忙，你可以问艾丝妲。
你以为你很了不起吗？你现在就像一个，一个一个蠢材俱乐部的家伙。
我再说最后一遍，我不关心阮梅又跟你吹了什么耳旁风，想关停模拟宇宙？门都没有！
要想挑战我你们必须在藏宝图中找到呜呜伯藏起来的所有凭证
模拟宇宙从不会让我失望，让我失望的是你螺丝。
见着它的痕迹，就给我发个信号。
见着它的痕迹，就给我发个信号。
这还复杂，你当朋克洛德的骇客都是傻瓜吗？
我把坐标发给你们
你看看办公室牌子上写的是谁的名字，我为什么不可以回来？哼，要走也不是我走，我偏要站这儿。
行了行了，搞快点。要搞那个什么对决，是吧？
嘁，真麻烦。要不是非得给公司面子
你啊，还能是谁？艾丝妲又不在这里。
你们需要找到空间站的服务机器人，领取对应的藏宝图！
我可以去找阿德里安泰勒，可以去找艾普瑟隆的红鼻老人，甚至可以去找博识学会至少他们不会中途撒手跑路！
你们赶紧来挑战我不要浪费我的时间！
你们拿到三重凭证了对吧
螺丝咕姆，我们认识这么久了。我还是第一次
觉得你就是块冰冷的铁。
行啊，没问题呃，等会儿，我接个电话。
已经让公司的家伙把账号全部冻结了，估计那小姑娘现在正抱着电脑痛哭流涕吧，哈哈！
竞技协会的人来电了，他们说让我走正规流程。
算了一人一个问题，不许多问，问完赶紧走人哈。
在藏宝图中找到对应凭证所在，然后实地找到三重凭证这就是全部的玩法！
空间站的事我不管，但敢挑衅我的人，我必当百倍奉还。
你们磨蹭什么呢还玩不玩游戏了我赶着做研究啊！
很显然两者成立的可能性都为零。
总之，好好干吧。我要出门一趟，想找人帮忙，你可以问艾丝妲。
好了，放马过来吧你们一起上，我赶时间。
不清楚。除了这场无聊的庆典，我和那个男人没有任何业务来往。
有问题问他去，我可不负责。
好了，事情搞定了就快走吧。难道还指望我给你们泡壶热茶，再开个茶话会不成？
还能因为什么？给星际和平公司面子呗。
好了，闲话就到此为止吧。我还有事，真的
你们干脆直接认输吧，别浪费彼此的时间了。
哼，是星核小鬼和粉毛小矮子啊。怎么样，享受竞技协会布置给我和你们的愚蠢谜题吗？
大不了就是提醒你们加快点进度呗，或者是在挑衅你们以他的性格，所谓的高手玩家指的说不定就是他自己呢。
仪式感？那种东西能吃吗？还是说有助于解开你体内的星核之谜？
啊，我输啦，这枚资格徽章就交给你们吧。
愣着干什么？你们要的不就是这个吗？
谁有空等你？我一直在忙活。这具身体是我做的远程遥控人偶，空间站里多得是。哪里需要我就转接哪里。
我就没动过。你看见的这具身体是我做的远程遥控人偶，空间站里多得是。哪里需要我就转接哪里。
就这些，没了。你们快走吧。
好了好了，就到这里吧。我还赶时间，我认输。
一人一个问题，这个小家伙可不包括在内。
或者我直接把那资格徽章给你得了？你选吧。
妙哉，求知就是科学的基础。而现在，我们不仅仅想，更要行动。我想给你个机会参与这个项目，我们一起行动。
没有，但我想起来乔瓦尼要我给你们带个话
怎么了？我只回答模拟宇宙相关的问题喔。
是吗？合伙人们也这么说，其实我还挺中意的不过我黑塔从善如流，那就叫它模拟宇宙吧。
星核小鬼粉毛的小矮子
嗯，四位俱乐部会员联合发起了这个项目。有阮梅创生领域的大师，模拟星神的原体就是她培育的大名鼎鼎的机械贵族螺丝咕姆，他负责编写程序的底层逻辑并演算银河
现在去体验一次吧，我会在模拟宇宙里指导你，保证你不会有任何损失！我还会付给你一大笔酬劳
有我黑塔，负责提供场地人手资源并添加一些有趣的系统还有斯蒂芬噢，他想保密，所以你把他忘了吧。
按螺丝咕姆的设计，模拟的是整个宇宙。不过现在这台终端机只开放部分场景，这就够用了。螺丝咕姆经常设计些大而无当的东西，那家伙有一整颗星球，所以毫无顾虑
我想给你点更务实的东西，能够对你有帮助，你确实用得上的东西。所以形式上可能和你想象的不一样
那位高手玩家已经提前击败了上届庆典的冠军首席，并破格赢得了本届冠军首席的称号。因此，本届庆典将产生两名冠军首席。
当然，往深了说，没那么简单这个项目现在也遇到了很多问题，并不顺利
我会为你提供更多帮助。
俱乐部的四位天才联手编写了一个程序，看见办公室里那台大机器了没有？机器有一个宇宙它就像我们身处的世界一样，只不过更精简，更定制化
因为战斗是最能展示命途倾向的行为。只有通过与命途的连接，才能把我们设计好的虚拟星神召唤出来。这些家伙虽然没什么本事，麻烦程度上却一点不比本尊逊色
俱乐部动用了大量资源和关系来做这件事情我们现在模拟出的虚假星神与本质具有联系，因此你可以理解为我们创造出了不具有力量的迷你神明。
星神想想看，多么神奇的存在！有些星神曾经和你我一样，都是普通人类，但不知怎的，祂们就得到超越我们想象的力量！祂们诡秘强大沉默可怕！关于祂们的谜团，三言两语根本说不清楚。
总之，这是一次筹划已久的版本升级更长的流程，更多的内容，更好的奖励，以及更诡异的难度曲线所以做好准备，再回到模拟宇宙去吧。
要知道，星神毫无自由意志，除了命途之外别无所想。因此我们提问的时候，祂们根本不予理睬即使螺丝咕姆给每个星神都做了份虚拟人格，还把社交倾向拉满了也没用。
我就知道你要问这个，说吧。
呃，这个嘛我的信用点多到花不完，你真的想要也行，但说实话，那玩意不过是公司随手打的一串数字而已。
唔，因为你比较特殊你身体里有颗星核，走在开拓命途的同时还被纳努克瞥了一眼。因此你可能更容易被星神承认一些。
当然！为了你的安全，我要确保你见到的景色是熟悉可控的。我可不想你被一台虚拟设备弄到发疯！
我已经升级了模拟宇宙。现在它有更大的内存，可以支持更长的流程。我猜上一局应该挺无聊的，所以我会让斯蒂芬多加点有趣的东西。
从虚拟星神那儿弄到的所有情报都是你的这还不够吗？你知道有人为了被星神瞥一眼都出卖过什么？而你甚至能和祂们面对面说话！
哦，说来简单，就是模拟星神并向祂们发问。
所以我们打算另辟蹊径就找到了你。
这部分就是完全为你服务的了，希望你玩得开心！
什么四十二，你到底有没有听我说话我们想弄清楚星神的奥秘！现在想让你参与这个项目！
我管它叫元宇宙！
怎么说呢，我也不信任。每次有人跟我说他要做点有趣的事，我就会幻视一堆垃圾。
别忘了测试我的模拟宇宙！
对，站在那儿就好，机器会读取你的脑波，自动匹配沉浸模拟系统
所以我更愿意和你谈谈更多奖赏的部分。
噢，那是肯定的毕竟你要花更多时间在这个项目上。
斯蒂芬也这么说我不是很懂，但随便啦。更重要的是奖赏也会增加！
嗬，真是令人羞耻！难道小时候派克叔叔没有好好地教导你么？要在合适的场合提出合适的问题！
我知道你是为了什么而来！你收了那家伙的贿赂，那个既虚伪又腐败的花火帮领袖，想要坐上花火城市长位子的败类火子哥！
哦，我的老天，你的演技已经几乎能够与花火花花火小姐比肩了！但你依旧骗不了我！
如果你想打倒我，那你就不得不面对花火大人的狗了它们是我忠心耿耿的好伙伴，你可敌不过它们！
知更鸟小姐？是那位闻名宇宙的超级明星知更鸟小姐！
没想到能遇见真人您您这时候不是应该在为谐乐大典的召开做准备吗？
这座邪恶的城市已经堕落了！身为警长娃娃，我不能坐视不理，而如今只有这枚虚数中子弹才能彻底肃清你们，给这座花火城重新大洗牌！
我竟然被火子哥可恶的爪牙打败了但你们绝不会得逞因为我只是个造型可爱的娃娃，根本不是什么虚数中子弹！
咦，我刚刚是在做什么来着？小姐你又是
可那真的是事故吗？我们都看见了如雨滴般坠落的筹码，还有划破天空的红光。说是特效未免也太逼真了吧？
我还遇到了那位慷慨的先生，他的样子很不对劲，始终在自言自语，难道这也是剧本的布景？
可就算知更鸟小姐这么说也很难相信啊
咦，怎么是三个大人？尤利安上哪去了？
虎克和尤利安，他们一直以来的梦想，就是有朝一日能打败上面的坏人，带着下层大家夺回家园。
呣大姐姐说的也有道理。我知道啦，那我先去找尤利安咯。
谢谢妈妈，那我们就一言为定啦。
妈妈，上层区的小朋友们都穿什么衣服呀？
我很期待那一天到来哦。
呼真扫兴，我还以为他会趁这个机会对我说些什么呢
那阿丽娜上去了以后，会不会被其他小朋友笑话呀？
现在，这个风头都被哥哥姐姐们抢走了，所以
听说，杰帕德派了工程师来做紧急检修？
我全天都守在这里，怎么没听说有什么设备需要紧急检修？
哼，咳！萨克雷，你几天没洗澡了？
希希露瓦，好久不见你还是那么咳，你气色不错。
真不像话，在访客面前岂能如此失礼！抱歉，让你们见笑了。
抱歉，希露瓦我能问问，杰帕德戍卫官是怎么和你说的吗？
我的摇滚灵魂，就是维护身为军人的尊严啊！
对不起，希露瓦。别怪我！
这样，你先回去，这件事我不会跟任何人说但是这些外来者必须留下！
希露瓦，不是我不想帮你但是你要时刻记住，我可是贝洛伯格的银鬃铁卫！
见鬼，我都两天没洗澡了我身上有味道吗？
他们是危险人物，大守护者在通缉他们！希露瓦，你别上当！
都是陈年往事了，希露瓦，我都好久没碰黑白键了。再说，我现在一年到头守在禁区里，怕是没什么机会回城了。
希露瓦你还是跟从前一样，不擅长说谎啊。
你带来的这些人，其实不是机械屋的助手吧？
最近城里不太平啊。突然冒出来的黑衣人四处作乱，铁卫拿他们都没什么办法
看看那群黑衣人嚣张跋扈的样子，怎么能信任那种家伙？签了合同又如何，谁能保证他们不会毁约？
面对这种胁迫，我们必须反抗反抗反抗到底！一秒都不能动了服软的心思！
哦？是什么事，居然需要收集我的意见？
这么说有点见外但你找我有事吗？要是没检查出什么情况，赶紧回城吧。这里不安全。
一定要提醒守护者大人，不能主动踩进对方设好的陷阱里！
好久不见了，外来者这次我可不会再输给你了！
我能再问问他是什么时候联系你的？
好久不见，外来者还有希露瓦和情报官大人！
一定要提醒守护者大人，不能主动踩进对方设好的陷阱里！
希露瓦！我们过去每天都一起排练，你应该懂的吧？
原来那帮黑衣人是这个身份！简直不敢相信，真相居然如此骇人！
这次，我一定要向你证明我的摇滚之魂千真万确对不住了，希露瓦！
杰帕德长官刚刚回到前线。要不我再跟他确认一遍吧？
当然，如果真要到了那时候，我可绝不会手下留情你们一定要为那天在铁卫禁区里的暴行付出代价！
面对这种胁迫，我们必须反抗反抗反抗到底！一秒都不能动了服软的心思！
当然是拒绝！绝对不能妥协！
什么，希露瓦你居然是这个决胜乐园的冠军候补吗？
哈哈哈，开玩笑的。友谊第一比赛第二，祝你们好运！
这不是外来者么！听说你们也报名参加了这次的锦标赛，希望能在比赛中和你们顺利会师！
守护者大人一定面临着空前巨大的压力我们真的给不了她任何帮助吗？真是让人
嘶，你身上有股特别的味道，你是
它们说那人身上有和幻胧战斗过的气息
当然啦，只是几个随我意志跳舞的棋子罢了。
你的战意火辣辣的，尝起来好过瘾呀！
我听闻绥园的落叶低语，火苗哭泣，它们向我倾诉，有一具强大的肉身靠近了
好好强大，光是感受你的存在，就美味到令人发抖！
你就是那个驱走幻胧的人
让我尝尝你？一口，就一小口，我迫不及待想品一品你的滋味！
噢，看看这对妙人儿，多有明星相啊！既然你们是双人组合，那我就为你们准备一个双人对戏的场景吧！
现在，想象你们二人受到拓荒感召，第一次踏上匹诺康尼的梦之土地。可是这里黄沙漫天，一片荒芜，根本不是钟表匠口中的乐土！
但此时，你的搭档却仰望天空，闭上双眼。雨滴落下，视野也一片模糊，她悲伤地说
二位准备好了吗？
可以，非常激动！然后到了故事下一幕你们找到了一份修铁路的工作，但日夜辛劳体力不支，最后倒在了沙漠深处
太棒了！两位的台词功底真是无比深厚！不过，台词并非表演的全部，请在第二个舞台继续这个故事吧
你们在梦境的荒野上开着破旧的老爷车，喝着冷风呛着黄沙还被一只凶残的忆域迷因挡住了去路
很好！接下来虽然你很失望，但你的搭档反而很激动。现在！这位姑娘，你会说
接下来，你们将面对肢体的考验！
突然！从天而降的甘霖滋润了你们的嘴唇，唤醒了你们奋斗的精神。
两位的台词功底真是无比深厚！预祝你们获得圆满的成绩！
大哥的特殊修行？不愧是男人中的男人，老虎中的雄狮！即便已经到了如此高度，都还要不断精进！
大哥这叫未雨绸缪！不愧是咱空间站的冷酷翱鹰防卫科的群狼之首。
我知道！修行嘛，肯定是磨炼心性的。大哥他肯定是找到了一处瀑布，然后请求三月七小姐替他把水流的温度降至冰点！
我倒觉得代理大哥挺机灵的。
大哥提升自己还需要什么理由？我看你是一点都不懂他喔！
我这里发现了一块破碎的天花板，这个战斗痕迹，肯定是大哥打下来的！
总感觉这家伙的比喻怪怪的。
客官你好哇，欢迎光临敝店，有什么想吃的菜？
当初她在我这儿吃饭，听我说起不吃不能打倒自己的食材的信条。随后又让我讲讲自己在其他世界做菜狩猎的经历。
这不，她大约是从其他世界找来了珍贵的奇金异材，锻成了这把刀。瞧这刀锋锐利的紧，怕是一下劈开塔拉萨钢背龟的外壳也使得。
停云小姐听得津津有味，缠着我一个菜接一个菜说末了听完了还要送我一件礼物，说是宝剑赠英雄，名厨配好刀。
对了，我听说商港又开了，停云小姐怕是又忙起来了吧？
真是辛苦了，不如我当场露一手，为大家做一道菜，请你们品尝品尝，就当是回礼了。
哈哈哈，真是难为她的用心了。她那样娇滴滴的人儿，竟然真送了我一柄菜刀。
罢了，我一个厨子，讲这些没用的做什么。辛苦几位，我来为你们做一道菜吧，就当是给你们，也是给停云小姐的回礼。
说起来，这道红油乱斩牛杂，也是把停云小姐吸引来敝店的菜色。这份鲜香辛辣，可惜她尝不到了。你们几位，可要替她大吃一碗！
没能让停云小姐吃到我做的菜啊
各位不会是骗我的吧？
你们说的那怪物是从哪儿跑来的？我我真想用手里这把刀，将它细细切做臊子。
现在我们来谈谈你说的那个金人巷商会尚滋味联动吧。
没能让停云小姐吃到我做的菜啊
其实，停云小姐太客气了。金人巷中的大小商户谁没有受过鸣火商团的恩惠？她举办的海市，给咱们这些小商户招徕了域外的商客。要说送礼，该是咱们送她才对。
这是停云小姐送我的？
哈哈，龙师不必紧张，我与十王司只是走走形式罢了。
这件事我完全不懂，拜托给你们了。
小秘书，我问问你，商会竞标金人巷胜算大吗？尚滋味还会留下来吗？
那就好，那就好！龙女大人，我请你到店里吃烟熏肉。
说起来，停云小姐最初被敝店吸引，也是因为这道红油乱斩牛杂。嘿嘿，鲜香辛辣，光是闻闻味道就能教人食指大动。就连她那样精致的妹子也抵不住这诱惑。
要是这外卖生意做起来了，咱这店里还得添些帮厨的人手。
那个熊玩偶不简单啊你看到了吗？
原来如此，怎么不早说呢？我对你们的拍品很感兴趣。
咳，没错没想到还有其他人发现了啊。哎，看来想把宝石搞到手没那么容易
军军？那是什么
呃不好意思，我看入神了。没想到真的还有人来搭话。
没事，我也没往心里去。
但是这实在离谱，我无法理解为什么要把那么贵重的宝石缝在玩具熊上？这是什么新型诈骗陷阱吗？
等等，你怎么知道？！莫非是同行？
不管怎么说，这种纯度的黑宝石在下层可不多见。得想办法把那只玩具熊搞到手，就算要花大价钱
罢了，看你也不像有钱竞价的样子，就告诉你吧那熊玩偶的眼睛可是货真价实的黑宝石！
赌上我宝石鉴定家的名声，一定得把这颗黑宝石拍下来再加一百冬城盾！
现在，我们所有科员都聚集到这里避难。但说真的，有没有人考虑过，空间站那些非人生物怎么办？
对，非人生物。就是与人类种族不同的生命！
没错！在下是黑塔银河法政科的优秀科员卢卡奇，在这生死存亡的危机时刻，仍旧为了所有非人生物的生命权益而奔走！疾呼！
一起来！保护奇物权益
而我，黑塔银河法政科的优秀科员卢卡奇，有责任叫醒那些装睡的人！
我们空间站，历来收藏着银河数不胜数的奇物宝贝。但不是所有人都知道，在这藏品之中，也包含着一些活生生的生命！
如此生死存亡之秋，他们的目光还是那么狭隘。
如果你也有志加入我的事业，就请站在我的身边，与我一同摇旗呐喊罢！
它们是奇物藏品没错，但它们就不是生命吗？它们的权益就活该得不到保障吗？！
而我，黑塔银河法政科的优秀科员卢卡奇，有必要向所有人强调，在这生死存亡的危机时刻，它们的生命权益也应该得到尊重！
做得很好，同行者！跟着我的节奏，声音再大一点，给气势加把柴。
太完美了，同行者。让我们携手共进，邀请更多的人来加入我们吧！
收到。那还有人想说点什么吗？
综上所述，托帕，部门将对你作出如下处分
其中有一些作为奇物被收容在空间站内，但几乎所有科员都会漠视它们的基本权益。
关于本次事故，你需要向钻石额外提交一份报告。如果对于处罚有任何异议，你也可以通过书面方式进行申诉。
啊！又是一个精致的利己主义者！狭隘的人类中心主义者！
既然各位都没有意见，我们就散会吧。
保护奇物权益！拯救非人生物！
保护奇物权益！拯救非人生物！
睁开你浑浊的眼睛吧，看看我们身边的小生命吧
藏好了吗？嘿嘿，那我要来咯！
唔游戏才刚开始，就这么结束未免太扫兴了
老大！我看他们不太聪明的样子，要不要先演示一下？
三三月大姐？！你你们不是回上层区了吗？
是是！我明白了，老大！
可恶，要是没搭话就好了！我千面尤利安浪得虚名，愧对老大！
鼹鼠党的二把手千面尤等等，现在不是说这个的时候！
唔，本来我想先荡会儿秋千再那行吧，找人的活就交给你们这些大人吧！
而且还不让其他人一起跟过去，好像是有什么危险的事你得替我们去看看！
阿阿丽娜，你要是跑不动的话，我可以背你回去
费斯曼老爹就在矿区里，虎克大人好像是听说老爹出事了才冲进去的。
对对不起，虎克老大！我失败了
嘿嘿，我千面尤利安的名号等等，现在不是说这个的时候！
就是虎克的老爹，也是鼹鼠党大家的老爹！费斯曼老爹对每个人都很好，总之就是个大好人！
大事不好了！虎克大人她，一个人带着洞洞机跑到大矿区里去了！
什么跟班，是二把手等等，现在不是说这个的时候！
矿区里有很多坏人，娜塔莎姐姐说了，小孩子不能随便进去！你快替我们去看看！
连洞洞机都带上了，不会是打算和流浪者干架吧
哎呀，人命关天！还计较什么呀！
矿区里有很多坏人，小孩子不能随便进去！你快替我们去看看！
洞洞机就是洞洞机啊！只要虎克大人带着它，总免不了一场恶战
四十八四十九五十！
你！就是你，别跑！你被鼹鼠党征用了！
虎克老大，你说的大功臣来啦。
不不好了！有有怪物向这边来了！
工造司这儿出了大事，严肃着呢，可不兴开玩笑啊姑娘。
工造司里闹了树灾。不知谁种的盆栽突然猛长起来，枝条有两人合围这么粗！在司里到处窜高走低，几乎要把这地方捣烂了。
将军三请四邀？你们？别逗了，有罗浮的云骑军在，将军怎么可能派外人来啊。
我劝你们啊，要是还想活命，就别进去。
不行啊，我师傅还在里面呢！
噢，瞧这身打扮白高兴一场，原来是旅客啊。
我也纳闷，工造司只研究机巧匠艺，和无土栽培快壮高之类的种植技术不搭边啊。这玩意是哪来的？
还能做什么，等着呗。里面危险，我们就逃出来了。
是云骑军派来的救援吗？！
那个刚刚几位说你们是来帮忙的，真的吗？
咱们是正儿八经搞研究的，没有这种东西。
在罗浮碰上这种意外，真替你们伤心。唉，我也伤心
出事的时候，他拉着我子铭云澈几个往外头逃。结果到了半路，他自己又转身往里面冲去了。
我得在这儿等云骑军过来，赶紧通知他们救人。
啥成果能比自己的命还重要啊？
公输师傅欸！怎么你就想不开留在里面了？
动作快点啊，青雀。等你过这一手，咱们哥几个都快坐化了。
来不及啊。那紧要关头，恨不能把手当脚用，再凭空多生出几条腿来。
咱们这组人今年都毕不了业，出不了师了
公输先生是工造司镕金坊里资格最老的匠人，也是带咱们这个课题组的师傅。
我我这一走，毕业的事儿恐怕就没辙了。
要是你们找见了师傅，请一定平安把他带出来！他要有个三长两短
我当时只听他嘴里喊着完啦！炉子完啦！。等咱们几个缓过气来，人早没影了。
那，请拿上这张玉符。
喂，你这家伙从刚才起就一直在波少旁边问来问去，难不成也想加入后援会？
想不到，你竟然连波少个人百科12.0版本的内部测试版内容，都已经了然于胸了！
小女子名作停云，罗浮天舶司商团接渡使。接下来还要多多仰仗恩公啦。
小女子随鸣火见过的生灵，大多有迹可循，也有理可说。无法沟通的生灵才最为可怖，意味着它们并不利用语言令人屈服
要说四两拨千斤的手段，将军大人最是得其精髓，小女子自愧不如。
天外的行商？居然不在鸣火的名录上么奇怪，我怎么记不清了。
素裳姑娘好热心哪，每天都要来铺子问上一遍，生意难不难做啦？我帮你！，有没有人打砸啦？我帮你！
为了支援存护之主，天瑛矿石的收购价近来翻了一番。只是对那些矿藏富裕的世界来说，究竟是时来运转还是无妄之灾，到头来还得凭公司的主张
白露大人手小小的，手下功夫可了不得每趟回罗浮，小女子都要上她那儿躺一躺，按一按骨头。
哎呀，都这个时辰了，尾巴也耷拉下来了。对不住，小女子先告退了
您上哪儿去？也捎小女子一程
这镯子不是老货，只是那玉料绿得娇嫩，小女子实在是心生喜欢，特地请了雕工雕的。要我说呀，给本家商铺进货倒还容易，自个儿用的东西最难挑，看上眼还不够，还得看对眼
曾送了些自觉稀奇的玩意儿给他，那孩子也会恭恭敬敬地道谢收下。直到小女子瞧见他在工造司挑选剑器，那眉飞色舞的样子小孩子还是很好懂的。
太卜大人说话虽然不留情面，但又句句在理，小女子斗胆说一句，这训斥听来真别有一番滋味
临睡前的护理可马虎不得，梳尾巴的梳子得用黄杨木的，指腹抹些香膏擦在根部，再包上素云纱睡上一觉，第二天尾巴就变得既柔软又蓬松了，您瞧是不是？
如今茶楼里里外外全靠梦茗一人张罗，世人常道狐人天生会行商，哪有那么容易哟。
喔球棒侠。很豪迈的名字。
谢谢你们英雄救美啦
若是没个合理的解释，一旁这几位云骑大哥怕是不得不押各位一程啦。
每逢出行前，小女子都会留封信，锁在本家商铺的抽屉里。要是顺利返航，回来烧去便是，权当消灾。万一要是不能就当是给大家留个念想吧。
谈生意嘛，以和为贵，遇到好说话的，那自然好遇到不好说话的，就用扇子给他扇扇风，消消火气。
早有耳闻，唉恩公们来得不巧，仙舟出了意外，本不适合待客。无论几位是来观光求医还是经商，怕是什么事情都做不了啦。
小女子是罗浮天舶司商团接渡使停云。敢请教恩公尊姓大名？
啊，是呀，我作为接渡使去过不少星球呢，被星核侵蚀的惨状也见过不少唉。
晚些时候，得闲就顺路去趟不夜侯，图热闹就聊上几句，图清闲就看人猜茶，权当练眼力的小添头，也有趣得很。
天舶司的诸位架势英武，小女子虽然百般仰慕，但也确实学不来若是需要加加油添添醋，逞逞口舌功夫，倒还能使得上劲
之前只当她是牌馆的常客，但近来却听说她是太卜司的卜者那儿不是忙得脚不沾地么？哪还有空去牌馆呀？
喂，你们几个！快来帮忙呀
方才你们提及星核
原来如此，感谢各位仗义相助。但小女子有一事不明星槎海已全面封锁，恩公们并非仙舟人士，在此何干呢？
我就知道，这样的小困难根本难不住你。
小事小事，是要请各位恩公帮个小忙。
恩公身手矫健，只要找到操作台，然后操作一下，我们就能继续前进了。怎么样，很简单吧？
知道知道，急什么。这几位恩公还没谢过，一走了之也太失礼了吧。
小女子没记错的话，积玉坊的货箱是通过操作台周转运送的。
出于安全考虑，你们还是尽快前往星槎海的中枢避难吧。我带各位觐见执掌天舶司的驭空大人，交予她来定夺。
想必是驻守的士卒动了那些集装箱，将它们当作路障。
别怕，驭空大人为人和善，跟我来吧！
咦，现在可不是回头或绕路的时候。
小女子身体孱弱，实在无能为力
恩公不必担忧。身为接渡使，星槎操舵可是咱们这行的必备技能。
倒不是贬低各位的本事。恩公若是一不留神闪了腰，我心里也过意不去呀。
恩公说笑了，这么大的货箱就算是所有人一齐上都拿不下呢。
恩公误会，小女子也没有办法呀。易地而处，你也总会提防一下吧
呵呵，各位仗义相助时，小女子就知道恩公们是大大的善人！可惜停云也无能为力呀！你们毕竟是外人，未经司舵驭空大人的授权，谁敢擅作主张。
还请各位船上稍坐。我们这就出发。
一路过来可真不容易，尾巴毛都蹭掉了不少。唉，我的漂亮尾巴
用不着恩公操劳。身为接渡使，星槎操舵可是咱们这行的必备技能。
哎呀方才是我失言，恩公不要往心里去啦。你瞧，前面的路都给堵住了。
那么，请允许小女子代表天舶司，欢迎各位恩公光临星槎海。
只消穿过这里，搭上去星槎海的舶船，到了安全地带就用不着再东躲西藏啦。
好在这一路上虽意外连连，最后一节却没出岔子。恩公们瞧，这就是小女子说的舶船了。
奇怪，这儿的门本该是打开的呀？
呵呵，恩公又说笑话
没有没有各位下回见到驭空大人，替小女子美言几句便是最好的奖赏了。我已经接受了我的劳碌命。
怎么可能？我的舰船最后入港，玉界门随后关闭，天舶司已将星槎海彻底封锁
看来小女子和恩公们的缘分不浅呢。
见笑了。我负责接渡来往的商客。这些文绉绉的场面话，我隔三差五要说一通的。
天舶司订了浥尘客栈的上房。恩公们办完这里的事情，就请随我一起去旅店里喝杯茶，暂作歇息吧。
罗浮仙舟上，举凡空域航行和贸易事务，一应由位列六司的天舶司主掌。作为最大的港口，星槎海也在我们治下。
客气客气，各位下回见到驭空大人，替小女子美言几句便是最好的安慰了。我已经接受了我的劳碌命。
总之，到这儿就安全了。本该带大家游览一番，让小女子尽尽地主之谊。但眼下非常时期，我们先走一趟司辰宫，向驭空大人禀报各位的来意。
恩公不必担忧。身为接渡使，星槎操舵可是咱们这行的必备技能。
咦？恩公们到得挺早啊。久等啦，驭空大人在司辰宫内恭候各位。
哎呀，不是我着急，是怕驭空大人怪罪下来，小女子担不起这个责任
不过身为属下，我要替大人说句公道话眼下的罗浮危机四伏，驭空大人率领的天舶司肩负着仙舟关口的安全，警惕戒备是她的天职所在。
私底下，她老人家也不是这么不近人情的啦。
唉，驭空大人把接待各位的任务又派给了我。
据说这位大人当年可是仙舟云骑军飞行士中的佼佼者呢脾气火辣，技术一流，爱笑爱闹。
瞧见了没，城里最高的建筑。那儿就是天舶司的总部。事不宜迟，咱们快些去吧。
小女子已经将各位的情况呈报了司舵大人，我就不进去啦
恩公莫要被她的话引走了注意。
只是嘛，岁月蹉跎，最终王牌飞行士还是收住脾气心性，成了总辖一司的首领，要滴水不漏地收拾各种麻烦。
同时她还吩咐，要是各位瞧见什么喜欢的，想吃的，跟老板说，全都记在天舶司的账上。
恩公明察。嫌犯十分狡猾，除去加密频段外，通信的时间也卡得刚好，无法准确定位。
恩公观察得挺仔细嘛。仙舟上风云雨雾都是机巧造景，受地衡司风雨台的调遣。
放心吧，小女子不是乱嚼舌根的人
肯定是有人动了手脚，待我试试把锁撬开
是，也不是。这是工造司仿生我狐族五感而开发出的谛听，敏锐程度更甚。
这不，驭空大人亲自吩咐我，为各位安排好浥尘客栈的上房以及日常花销用度，希望各位能在这里住得舒心，吃得开心这样一来，仙舟也算是没有失了待客的礼数。
恩公说笑了，小女子还盼着一同抓捕星核猎手，立个大功哩
无论脚印还是气味，只要锁定特征，它就能嗅探出目标留下的痕迹，一路追查到底。
首先，把它设置成能嗅探某人留下的气味
我若是星核猎手，这样的混乱正中下怀，虽说增加了趁乱逃脱的难度，但更不易被发现了。
三月小姐，对于大部分人来说，这种响动也许毫无区别。但对负责维护设施的工造司来说，每一种机械的运转都像曲子的旋律高低各有不同了。
请各位稍事休息，养足精神。准备就绪便可出发擒贼，届时就看恩公们的手段啦
罗浮内外的通航全都仰赖星槎往来。迴星港的生产线一断，仙舟内外航行的路线恐怕也得暂歇一段时日。
不过眼下星核降临，一切都乱了套。有些洞天甚至连出入口都发生了错位。
迴星港是工造司治下之地，报备许可花了些时间。因此我顺路打听了点情况。
话音的背后，是某种装置运转的声响。
不过嘛，还是给太卜司找到了一点蛛丝马迹。
卡芙卡撑着伞，意味着通信时她所在的地方正巧被人工雨云覆盖。
不会，也就多等了半个时辰吧
这可说不准。原本太卜司能调取每个洞天间的出入文牍来进行追踪
我带了一位帮手，定能帮助各位。搜捕卡芙卡兹事体大，天舶司担不起让她走脱了的责任。所以我使了些面子，从工造司那儿借来一个追逃的宝贝。
在迴星港中如果发现了卡芙卡的踪迹，就开启这个小东西，别让她跑了。
无论是驾驶星槎亦或统领天舶司，仙舟的航向上始终都有驭空大人的身影。论使舵的本领，小女子还所差甚远。
碰到战斗，小女子既不擅长，也从不拿生命冒险。能借来谛听，已是尽了最大的心意啦。
和流云渡一样，迴星港的穹仪也停转了，关哨失守。云骑军忙着排查星核的位置，无暇他顾。
呵呵，若说没有援手，也不尽然。恩公们准备好了，咱们就出发吧
恩公身手了得，和魔阴身打得有来有回。小女子不过一介文职小吏，万一卡芙卡暴起伤人
将军召来了匠人，在比对辨听之下，发现卡芙卡的背景音来自迴星港的造船设施。
不过光有这一节也不能说明什么，毕竟仙舟上不止一处洞天，当时降雨的地方也不止一处。
有人用完后故意将之破坏，或许是卡芙卡。
不过，在我们正式搜捕前，得先调试一下这个小玩意儿，让它熟悉工作
有言在先，要是真遇上了卡芙卡，请恩公们自管自动手。小女子什么忙也帮不了，能做的也就是在一旁瑟瑟发抖，加油鼓劲什么的啦
造船监匠人的通行玉符，用来开启门关的。
从留下的印迹来看，手指修长有力，又很稳定呢。看起来是一只致命的手。
哪儿的话。经商讲究的是个喜怒不形于色嘛。再说联盟经历的风浪多了，今日之乱，也不算什么大事。
内里怪物横行，人迹了无，倒确是藏匿行迹的妙处。
谁曾想迴星港也有停转的一天星河夜转漂迴星，银浦流云学水声这是某位诗人描绘当年迴星港造船的盛况。
不妨以我的香水味作为目标，各位拿谛听来试试身手吧。
狐族虽不如仙舟人长寿，小女子也还想再过一百几十年安稳日子呢，就饶了我吧
嗨呀，也好。也省去我随团出使的活儿了。
这是什么啊？好像黏土一样。
卡芙卡若真在迴星港，多少会留下痕迹。我们散开找找。任何看起来可疑的物件都别放过。
这是造船监匠人的焊接枪，可能是冒失的工人留下来的。
云骑军武器的一部分，被什么锐利之物削断了
要谛听启动追踪，得先找些线索为引。
毕竟是被星际和平公司重金悬赏，却永远没人能把她归案的通缉犯啊。我们倒像是成了被她暗中观察的猎物。
恩公这是要跑哪儿去？
被你们找到啦有了谛听，追踪是不是更得心应手了呢？
司舵大人只是命我接引诸位通行星槎海。和我平常出使天外，周旋客商没什么不同。
为迷宫里乱窜的小老鼠们备下的奶酪
快快打开小家伙，让它追着这些线索上的味道，动起来吧！
是啊，想来太卜司一日也不可缺了符大人。
这些云骑没有堕入魔阴身你对他们做了什么？
走吧，恩公，事不宜迟，咱们应该很接近她了。
虽然迴星港停转了，但警铃倒是没有停摆她是怎么闯过这里的呢？
等等，恩公，我的直觉告诉我，这儿似乎有些不对劲？
啊哟，太卜息怒！穹仪失灵了，定位洞天的入口可不容易。小女子也想把事情办利索些，可眼下能停靠星槎的也就只有这儿啦。
星际和平公司的广告到处都是，是时候该问候一下他们的贸易专员了。
我们俩就是奶茶姐妹！
恩公且宽心。既然符太卜胸有成竹，您就瞧她表演便是。
您瞧长乐天一看就知是个安全地界。剩下的路，咱们就多走几步嘛。
哎哟恩公也不必拿驭空大人来压人家吧？
当务之急，是先找到可能是由卡芙卡行动留下的线索。
只要能找到一点点卡芙卡的痕迹就够了，就算她躲藏得再隐秘，也逃不过谛听的追踪。
上至仙舟运行航路，庙堂治策，下到行军折冲，民生问题，都由太卜司推演占算，趋吉避凶。
恩公，就在这儿下船吧
既然她不愿示秘，只能耐心等候回音啦
怎么？恩公想要约我共游长乐天吗？嘻嘻
将军之所以请太卜审问犯人，正是因为相信她能掌控局面呀。能登上六御之位，总有些厉害本事。
恩公真是会开玩笑。和您一齐行动遇上的麻烦，比我随商团出航十年加起来的还多呢。
小女子希望接下来的路顺顺利利，你可要保护好我啊。
要不然在迴星港，那位星核猎手也不会一见她就缴枪投降啦。
上一次驾驶星槎来此让我想想是约莫二十年前了。小女子终日在商路漂泊，仙舟里的景象倒有点陌生。
恩公，门关了不打紧，我们绕过传送带就行。
不知道呢那位大人行事端看占算结果，人情世故理会得少些。
好罢，恩公既问了，小女子回答就是太卜司主掌仙舟的情报运筹与卜算。
恩公有所不知，仙舟的卜算之法可不是抛铜钱，抽木签之类的哄人玩意，而是名为玉兆的技术。
小女子什么也没说，只是提出心中疑惑，恩公恩公一路小心便是。
也许他们另有妙法呢？哈，太卜司的内务，我一个小小接渡使如何知晓
恩公这是要启程了吗？小女子拾掇拾掇，这就一起走。
只记得这儿是个闲适度日的好地方不过，星核降临，许多洞天都变得面目全非了吧。
小女子明白。罗浮悬危，六司成员应该齐心协力。
恩公若是闲不住，可以到处逛逛，也可以这就动身和太卜司使者碰头。
本以为太卜司的事一了，小女子接引的职责也能卸下了。
这工造司的洞天早在星核侵蚀后就停摆啦。这些人怎么不搭乘星槎去安全区呢？
这不是什么线索，只是我喜欢喝的茶饮品牌每天两杯，干活不累。
没想到将军对各位青眼有加，小女子也只能继续随行了。真是命运难料啊。
唉恩公可从来没问过小女子天舶司是做什么的。真真人比人，气死人司比司，没意思
但能将星核送入仙舟，避过监察，植入建木只有六司的人才能办到了。
先得提醒恩公们一嘴，工造司是仙舟机要重地，与太卜司同列。
那是名唤建木的古树，罗浮仙舟曾经引以为傲的宝物。
恩公们可得小心了。依我看，里头怕是出了什么天大的麻烦，叫这伙匠人去不敢去，逃又无路可逃。
是啦是啦恩公是将军请来的援手，放在故事里便是从天而降救急救难的御史大人了。
咦？这地儿聚了好些人呀。看来今天罗浮宜歇业，忌开工。
唉，恩公在流云渡的港口救我一命，我这回就当是报答诸位了。
当今这世道，又有哪条命途是轻松的呢
精彩，太精彩了！我好幸运喔，长生种活一辈子也没几个能看到这种奇观哇！
他们的传统便是隔三差五捅几个篓子要么将洞天楼阁凭空变走，要么是机巧人偶暴动什么的。
这也是小女子的职责所在，义不容辞。
这样的过去，对长生种来说甚至不算历史，称昨天也不为过。与之相比，眼前这不过是小打小闹罢了。
有是有。只是工造司中遍布许多示警机关，一旦被机关奇械围住，将军一时间怕也是不能到场救人。
恩公同药王秘传的人说过话了？你觉得他们如何？
仔细一看，根须都从地底下钻出来了呀。恩公，咱们少不得要当一回免费的园丁啦。
恩公说哪里话，这也算不得什么场面
按律法，未经许可擅闯工造司，少则判上个三五百年，重则流徙几千光年以外的蛮荒世界
这头玄鹿恐怕是建木诞下用来拱卫它的灵物，与根系联结紧密。仙舟众生大多没这般离谱的本事
各位瞧，这工造司里尽是研造奇械机关的工坊，与挖空心思发明创新的匠人。
只可惜这些人见了咱们，却没献花问好恩公的猜测未免过于自信啦
那，恩公们不妨先到处看看，小女子找个地方歇歇脚。
将军也说了，仙舟之上出了叛徒。
这群人索求星神的力量时，就该考虑清楚，自己是否有能力支付相应的代价。
数千年来，联盟一直想祓除这隐秘组织，始终未能如愿。选在这个时刻出世，一定不是偶然。
恩公若是闲不住，可以到处逛逛，也可以这就动身和太卜司使者碰头。
看来我们在工造司耽搁时，太卜大人已先行开拔出征啦。
不愧是神迹，信手造化生命。这股力量，真了不得
连里面是何情况都不晓得就闯进去，小女子觉得多少有些鲁莽。
这些家伙到底为何要背叛罗浮呢想不明白啊。
是啊。可在丰饶之民看来
是咎由自取。仙舟联盟不允许有人触碰长生的禁忌。
好大的丹炉，还在冒烟呢。
数百年前，某丰饶的令使为了劫夺建木，率军压境罗浮，几乎摧毁半数洞天，杀得云骑军十不存一。
恩公竟是个为达成目的不择手段的人呢。
当然没问题，请出示一下您的梦境护照。
无视长生种的本性，遏制心魔，假扮凡人维持文明社会，就像成年人玩小孩子过家家。这是另一种疯狂。
承蒙关心，小女子没事谁叫将军命令我跟着各位呢，可不敢违抗军令呀。
我倒不是吓唬恩公。是建议您去工造司匠人处打听，看看能否像造访太卜司那样，找个青雀妹妹那样的司内人。
师傅，这东西真的能保护工造司吗？这一路都闹成这样了，怎么也没见他发挥作用？
谢谢工造司的师傅们高抬贵手嗷得亏有这些缺点，给天舶司留点颜面。
四位选手，你们来这里是想获得什么？
潜伏已久的药王秘传竟在这个节骨眼现身了，不知那位太卜有没有算到这一节
恩公有没有同这些药王秘传的人说过话了？你觉得他们如何？
真不必。嘻，小女子常年在宇宙中航行，别看年纪不小，实际满打满算也只有十几年阅历呢。
您还真是胆大呢，这话也敢当着大庭广众说还是小声些罢，若让云骑军听到，他们可不会手软的。
比起害怕死亡，仙舟人对不死的恐惧反而更深呢。
如愿以偿获得了长生，却要面对比死更恐怖的结局，那位丰饶之主真是开了个恶毒的玩笑啊。
太卜大人，我也得跟着吗
恩公，你们要小心了。药王秘传信奉寿瘟祸祖药师，是仙舟的心腹大敌。
罢了，看来要从内部崩裂仙舟，还得用别的法子
几位恩公怕是都比我活得长些。
啧啧，为什么要逼我亲自出手呢，这有悖我的毁灭美学呀小卒子。
总共十枚哦。您现在可以尽情享受匹诺康尼的各种游乐设施了。
大哥别急，虽然我知道你很急。
咦，你也在找他？好巧，我们也是。
不过这小子胆子也忒大，居然自顾自地就跑去现场调查了。
啊这这不是佩佩不在嘛。
啊这不危险哪有什么危险。
大大哥，瞒不下去了。
你说，到底什么人会拒绝我们酒馆的邀请，跑去和公司混？不过比起和他成为同伴，还是现在的关系更有意思！
大人物们太清楚这个世界是如何运行的了，所以他们制定规则，判断一件事是否违反了法律，又是否遵守了道德他们甚至连笑话好不好笑都要管！在我看来这才是最好笑的一点。
你好你好，我是花火！你要是有什么危险的差事要办，尽管来找我。毕竟只要我感兴趣，价钱都好商量。关键是要玩得开心，对吧？
她呀，就像个木偶师，仿佛在她眼里，人都不是人这种家伙最可怕了！但我总是忍不住想和她合作，一次又一次为什么呢？因为我也是这种人啊。
诶呀，最近总是见到你嘛我在哪儿看见的？这能让你知道吗，嘻嘻
银河中有个自以为是的星神叫纳努克，祂竟然认为如果没有祂，银河就不会走向毁灭的结局！不好笑吗？好吧，我这里还有个存护的版本，要听吗？
我这人没什么长性，也很难有持之以恒的梦想最近的梦想是加入天才俱乐部！对，扮演一个天才！哈，好想试试这个有难度的挑战有没有人支持我？
被遗弃的孤儿受诅咒的少女人偶一族的末裔取决于对方喜欢哪个版本吧，我都可以编
我呢，只想当个角落里的配角，平时就给台上的人鼓鼓掌，烘托烘托气氛然后在演出高潮时突然冲上天空，嘭！像花火一样炸它个五彩斑斓主角敢这么做么？
他挺好玩的，办事也靠谱。但这位兄弟最大的问题是他还有底线束手束脚可是欢愉的大忌！
这世界像个马戏团，昼夜不停地上演着禽兽相争的滑稽戏狗熊骑独轮车狮子钻火圈猴子顶碗而我们愚者和其他人的区别在于，我们知道自己在表演
秩序社会规范人类虚构的道德准绳，我都已经这么努力了，它们还是不肯放过我！
还记得我说的吗？你们茨冈尼亚人就适合待在窨井盖下边
下次见咯，无名客一定要注意安全，尤其是再次见面的时候！
听说你被家族下了降头？哎，明明给了你那么直接的提示去找个哑巴做朋友，听听，就这么简单一句话
优雅有趣高贵，但是危险越是这样的人，越是想摧毁她，不过我也可以退而求其次，被她摧毁不是不行！
瞧你这鬼鬼祟祟的样子！闻闻这里嗅嗅那里
忆者你觉得你能安然离开？
我喜欢笑话这个世界太苦大仇深了！当然，笑话不能让世界变得更好，但至少不会让世界变得更加虚伪不是吗？
死亡的血腥味就那么勾人吗，小孔雀？
不过嘛，这在我看来倒不失为好事一桩，因为
你比我更清楚呀，是谁眼巴巴地看着唱不出歌儿的小鸟横死在面前？当然是你啦，小孔雀
可以啊，是我低估你了。但那又有什么用呢？
明知故问，因为你也快要和她一样，永远说不出话了呗。
喏，给你。这是我珍藏的相互保证毁灭按钮，我自己也有个一模一样的。只要我们中有一人按下它，对方就会立刻和整个匹诺康尼一起炸上天。
如果你真想要公司入主匹诺康尼，想要到实在受不了那炸翻牌桌也不失为一种办法。大不了从头来过嘛！公司擅长的就是这个，对吧？
谐乐大典？哼哼，吓唬谁呢，以为我不知道各位在打什么主意吗？
告诉你吧哑巴，符合这个定义的人，原先一共有两个。但知更鸟已经死了，而另一个她还在匹诺康尼，但你恐怕再也找不到了。
如果我说不呢？
太好了！又到了我最爱的死鸭子嘴硬环节你这不还是什么都不知道嘛？
你可千万，别让我失望哦？
结果呢？你搞砸了不说，还把自己给赔进去了。让你和哑巴交朋友，没让你身先士卒成为哑巴，真是辜负了人家的一片好意啊。
十六个系统时啊，真的足够么？那让我再给你添把火吧。
到了这份上还有心思大放厥词不过，一言为定啦。
等你走投无路的时候，就按下它吧。当然你也可以联系我，就当是我的临终关怀！
一定要好好拿着它，等到谐乐大典开幕，然后在剧目的最高潮，和身边的人一同摁下这个按钮
你们该好好感谢我，要不是我肯收拾这个烂摊子现在匹诺康尼早就乱成一锅粥了哦？
你只要知道我有这个本事就行。
活在梦里的人们，真的能够远离痛苦，收获真正的幸福吗？
收下这份礼物吧，小宾客。这可是家族特意为你准备的礼物。
要我说，比起梦里，你更适合待在窨井盖下啊，那里就有一只，快去吧
呵呵，我该做的事都做完了，接下来就只等看烟花咯。
勉勉强强吧。这里的人都太好骗了，稍微给点甜头就会上钩，有危险的时候又缩得飞快简单说，就是人傻钱多还怕死呗！
梦想之地匹诺康尼你们兄妹二人想要的乐园就长这副模样吗？
好，好我走就是啦。不过，知更鸟小姐，我还是得奉劝你再仔细琢磨琢磨
千万要区分现实和想象的界限好吗，小灰毛？
怎么？本尊回来了，我就没用了？亏我还帮了家族那么多忙，真是太令人心寒了呀。
急啦，鸡翅膀男孩？戳到你痛处了？
且不提你是怎么想的，鸡翅膀男孩，我们这位可爱的知更鸟小姐现在应该是打定主意不登台了吧？毕竟你也看到了，这座美梦在同谐的运作下有多难看
可聪明的人从一开始就不会入局。你瞧，我是不是更聪明一点？
当我没读过匹诺康尼历史么？别想把我卷进你们无聊的办公室政治。
你听起来很有把握嘛显得你已经把家族那位鸡翅膀男孩搞定了似的。
朋友得了吧，你们只会把别人当作筹码。
哎呀，别板着脸嘛还一本正经地引经据典，干嘛这么严肃？
最后的两份礼物就送你们啦。如果谐乐大典还是不幸召开了千万记得在演出现场使用，可别弄丢了哦。
你吸引女孩子注意的方式，就是大摇大摆地跟踪她么？快半个系统时了哦。
给你个提示吧既然你谁也说服不了，何不考虑去找个哑巴做朋友呢？至少他不会反驳你，哈哈。
说不定会发生非常有趣的事哦？
呵，小孔雀你有对漂亮的眼珠啊。老家是茨冈尼亚的？
嗯我的眼睛成色是不如你，但我不瞎
全宇宙有哪个不知道你们茨冈尼亚人？天生的骗子小偷交际花口蜜腹剑，名副其实。
我只是想问问事到如今，家族还不打算出手吗？你那可怜的妹妹已经牺牲了哦？
这么多按钮一个个按下去，我得忙到猴年马月啊？
没想到这群小狗崽还挺能干的，居然真的全都给回收了
厉害啊，这你都能忍真是个冷血的家伙。嘿，我们说不定很聊得来哦？
哎呀，我哪有这么不识趣啦
小灰毛，别露出这么紧张的表情嘛。
怎么办到的，小孔雀？脱光衣服向他下跪赔罪，承诺呜呜呜，公司绝对不会打匹诺康尼的主意？
我只是拆掉了一个相互保证毁灭按钮，把它改造成了烟花漫天按钮哎，我是真的想给你看一场烟花！
好吧好吧我只是想说如果你需要，我随时都可以帮你哦？谁能拒绝一位在鸡翅膀上打钉饰的男孩呢？
要不这样吧，我可以代你那位妹妹出席各种场合你肯定也不想让人们知道谐乐大典已经无法举办了吧？
收起你那俏皮的舌头，小孔雀。请回吧，我们是愚者，不是傻瓜，不打算和公司的哈巴狗玩朋友游戏。
等等等等，你上哪儿去？别走啊！
虽然做了很多相互保证毁灭按钮，但也不是见到什么都想炸上天的
你完全无法想象那里的氛围，我才待了一天，就赶紧溜出去了真的，那儿连我这种没心没肺的人都受不了！
这个故事怎么样？我还编了一个恐怖版的，想不想听听？
等等等等，你上哪儿去？别走啊！
不仅不笑，天天都是苦大仇深，哀哭不止的样子。
这就点起来你看！是不是很好看！
也有可能是因为这种日子，对我来说太重复了
这个故事怎么样？我还编了一个恐怖版的，想不想听听？
我只想找到宇宙中任何一个有乐子的角落，走哪儿看哪儿。如果乐子不够有趣，我会想办法，让它有趣得令人发指
你很敏锐嘛，鸡翅膀男孩。
你难道就不想为她报仇吗？
咦？奇怪我明明按了按钮呀，是哪里出了问题
如果眼泪值钱，我肯定能靠他们成为银河首富！
智库还挺有意思的嘛，尤其是关于悲悼伶人的描述，太形象了。
嘿嘿温情的诉说时间结束！
列车的沙发实在太柔软了，睡着之后连梦都是柔软的。
秘密还好我跑得快，要是再晚一点，你就看不到我准备的烟花了。
这样啊好可惜。不考虑考虑建一个么？
后来梦开始褪色扭曲。再然后，我就醒了。
不过嘛，如果不是梦里可爱的森林青草地和小狐狸开始褪色扭曲。我说不定能再睡一整天！
好吧，看你这个表情是不会相信我的没事，我可以明天再来问你一遍！
何止！有一次我戴着哀嚎面具，混进了他们的剧团。
各种片段的组合清爽的雨后森林青草地和小狐狸
很正常啦！我有时候也记不住。
我以前从来没有做过这样的梦。在梦里，很多时候我都是从一个面具，走向另一个面具
哦？又收到了一个大乐子消息，我研究研究！
等你有空，我带你去本乐子人亲自认证的恐怖圣地体验一下！锻炼锻炼胆量，怎么样？
但明明试验了这么多次，不应该呀第一次登上列车，这按钮就掉链子。还好我还带了几根烟花棒！
哎，我可是很认真的，万一你们以后有处理不了的事，我随时可以成为你们的助手哦
嗯？不做梦？从来都没做过梦？
但我觉得挺好玩的，因为有些面具的梦能无缝衔接，就跟走迷宫一样。说不定某一天，我就找到终点了呢！
看来你的体质有点特殊啊，应该多在匹诺康尼多停留一下
对呀我先前听到一些消息，说星穹列车有一个专门的合作对象储备库。
那不如，面具就索性不用设计了，没有五官的面具，没有性格的性格
智库还挺有意思的嘛
只有那个面具之梦，一次比一次清晰仔细想想，这不就是我的人生吗？
既然你答应了，我信了！
龇牙咧嘴，然后来点红色染料，表情越幽怨越好的那种！有趣，太有趣了！
是啊，真的是助手！别这么不放心嘛，我看上去有这么不靠谱吗？
已经开始觉得好玩了！
那好办，我在面具上写个勿扰，避免和人交流就可以了，对吧？
有啊可以叫我帮你打开！
最近想根据性格给自己打造一个全新面具，换一副样子玩玩。有没有什么推荐？
哇！好有耐心，居然一层一层打开了！
哦？又收到了一个大乐子消息，我研究研究！
快来快来！我给你带了一点亮晶晶的小东西，打开盒子看看吧！
怎么不能呀？那三个小剧场，可是每个都出现了花火大人的尸体哦。
你拿走记忆，我收获欢愉，我们能从彼此身上各取所需。既然这么投缘，你我又都是孤身一人何不与我同行，一起跳支双人舞呢？
礼物嘛，就是要有仪式感才行。
我决定也为你打造一个专属面具！
遗憾，遗憾。亲爱的，你真的只差一点点点点就答对了。可惜，正确答案是
乐子人调查乐子事件，我敢打包票，绝对不会出现事故的！
好吧，看你这个表情是不会相信我的没事，我可以明天再来问你一遍！
样式我已经想好啦，但得先保密！这样下次见面的时候才有惊喜可言！你说对不对？
盒子套盒子，才显得礼物有诚意嘛
忆者你觉得你能安然离开？
礼物嘛，就是要有仪式感才行。
亲爱的，不吓你了。你会知道答案的，迟早的事！今天就当浅浅认识下，什么时候改变心意了，就来酒馆找我吧前提是要找得到，哈哈！
要欣赏这出戏剧，你只能凑上台前，站到聚光灯下，看一切围着你手舞足蹈跟我走吧，这里才是最好的观众席！
我们走，桑桑博？
样式我已经想好啦，但得先保密！这样下次见面的时候才有惊喜可言！你说对不对？
为了成功让这十层盒子套起来，它们的尺寸可是经过精心计算，多一点少一点都不行！
要是你万策尽了，记得联系我哦。我这个人很重视情谊。
从什么时候开始，假面愚者也要遵守约定了？
知道啦，我就是随口说说，别当真嘛。一个两个都这样
花火大人的尸体。
不过啊，桑博时隔这么久，你怎么突然想起拿回面具了？这不像我认识的你呀
哈哈，开玩笑的！我就爱看你这表情，拿去吧，酒馆地窖的钥匙，在左手边第三个桶里。别说是我给的。
花火，伪装成了花火的尸体。
一场空前绝后的好戏就要在匹诺康尼上演了，来不及登台的人，就只能退居幕后。
那你的意思，是要拒绝咯？
亲爱的，何必这么认真呢？你不是玩得很开心吗至少我很开心呀。
真是的，我又不会真的对她做什么。
浮烟是浮烟你赢了你赢了
何必那么认真呢？
别抛下我们帮帮我们带我们一起重现燎原的威光吧
美梦也把你们赶出来了吗？我想回去但又不想回去
谁能告诉我应该怎么做啊，我不想做决定
真是辜负了我的一番苦心啊，小鬼。你的成就本来无可限量。可惜，你有太多无谓的念头。
不过，这一切都不重要了。在引导你的同时，我也对你的一招一式了如指掌了。
既然你向我发起挑战，我自当应战。我要用你的形象和招式，来为你上这最后一课！
你的剑法，我已悉数牢记。
在无情的剑意之下，它们会有何等威力。
由我来你施展给你瞧瞧
乖，喝了药就不疼啦。
之后我会想办法回报各位的！我很快就能找到合适的工作，然后就能
啊，是你们！是在大矿区救了我们俩的你你们是上层区的银鬃铁卫大人，对吧？
没关系！吃穿用度还是没问题的
嗯，他们迟早会回来的，齐诺。
要不是各位出手相助，我们姐弟俩恐怕已经
不辛苦，这是身为姐姐的责任。只是现在的日子不太平，我总怕有一天
谢谢你的这些话，杰帕德大人。我和齐诺都会记在心里的。
那那怎么好意思呢！要是爸妈还在，他们肯定也会想办法报答各位的
弟弟年纪还小，要他一个人在下层区生活下去唉，我想都不敢想。
您好，我是托比，很高兴为您服务。
即将前往第二个目标地点，请坐好扶稳，系紧安全带。
为您播放趣味小知识一则托比其实并不简陋。
已到达第二个目标地点。该机体型号为甲虫，与本机为同一型号。
已收到克拉拉小姐的指令，为您规划在机械墓场的游览路线。本机将持续为您导航航航航
您好，克拉拉小姐的客人，不好也行，您请便。很高兴为您服务。
导航已经完成，感谢您对托比的信任。
该机体报废原因为指令解析错误后狂奔7.1公里，导致电机结构起火，引发核心模组熔毁。
已抵达第一个目标地点。该机体型号为齿狼，报废原因为在机械宠物决斗中受到贯穿伤，引发电锯燃料箱殉爆。
您是否需要开启超级加速模式？若是，请原地逆时针旋转十周后再顺时针旋转270以确认。
注意您已超速。请严格遵守贝洛伯格交通法规道路没几条，安全第一条。
本次导航已完成。请注意侧后方来车敌人及自动机兵。
已自动为您生成五星好评，不用谢！
唉，我就知道。你想知道什么？我的父亲，还是母亲？
呃你是要找我吗？抱歉，我还以为你在看我身后的什么东西。
他是个智械，入梦方式和有机生命不同。真的出现了危险，没法在梦境中保护我，保护在这种事上我也远不如他哈哈，太讽刺了，太讽刺了
这是真的吗？我居然也能得到别人的礼物？不是给我父母，而是给我谢谢你，真是太谢谢你了！
这是给我的礼物？确定没有搞错？
哦，你这话说的，和我父亲一模一样他告诉我危险无处不在，即便在梦中也不可掉以轻心。
白露小姐，你们怎么在我的药房里？难道你们已经知道了药王之事来拿我问罪么？
持明已有长生不灭的身躯了，持明祈求的应当是如同仙舟人那般生息繁衍的能力。
尤其是你，白露小姐，你根本就没有呼风唤雨的龙尊之力，我凭什么相信你能做得比丹枫大人更好？
慈怀药王一定能帮助我们开枝散叶，龙尊做不到的，药王可以做到。
我从一开始就不信什么龙尊！你们不配来问我的罪！
总有一天你们就会知道，我才是正确的。
龙师们也好，族人们也好，都以为龙尊才是持明族唯一的救赎，那只是高谈阔论罢了，根本不切实际！你们见识过慈怀药王能做到什么吗？
龙啊，请将我的敌人都吞噬吧，嘎呜！
嘎呜如果你是龙也好
呃啊啊啊啊，你们休想把我砌进法阵里！
总有一天我会找到机会，将你们撕得粉碎，将你们骨头咬得嘎吱作响，抽干你们每一分力气，再把你们像痰一般唾进地缝里
混蛋，混蛋混蛋混蛋！尾巴你还有那些判官，总有一天
你若将金垃圾赐予我，我便许诺你无穷的智慧，胜过任何一袋满溢的垃圾。
于是我们决定让一位眼光独到，且态度公正的旁观者代为评判，决定金垃圾的归属，为长久的争吵画上一个句号。
困扰了我们许久的难题，竟然就这样解决了
欢迎抵达罗浮空港星槎海
请耐心等待接驳请耐心等待接驳请耐心等待接驳
请耐心等待接驳请耐心等待接驳请耐心等待接驳
希拉，你看到了吗？历史总是在重演。
没有关系。希拉如果能听到，她会明白的。
希拉，你会回来救我们吗？在我们也遇到了同等危难的时候，如果当年你成功挽救了母星
所以，下层区此前感受到的剧烈震动，就是那场战斗导致的，对吗？
可可利亚牺牲了，那个铁卫姑娘就会接过大守护者的位子吧？
哈哈哈，是少了些铁锈和地髓粉尘的味道吧？大口呼吸吧孩子们，这就是自由的气息啊。
干得不错，希儿。我们被一群不知哪儿来的机器人前后夹攻，本来都以为要打场持久战了，哈哈哈！
没想到我还能活着回到行政区在下面的这么多年里，还真是发生了不少事啊，娜塔莎。
没想到这么快！看精神状态，各位带来的应该是好消息吧？
好好享受这片刻宁静吧，姑娘。这是咱们应得的。
是吗？那你们都听说什么了？是只用三发子弹就解决了失控徘徊者的那回，还是连续六天不吃不喝，死守被怪物围攻哨站的那回？
所以，你们费这么大的力气来这儿找地火，是要我们帮什么忙吗？
哈哈哈，好！那我也不去别处闲逛了，就趁这个机会跟你好好说道说道
哦？没想到啊，过去这么长时间，居然还有人记着我的名字呢？
不用到处找我啦，希儿。
现任大守护者不过是个骗子，她用花言巧语欺骗了下层区，而且压根不在乎我们的生存
没事，早习惯了。难缠的机器人杂牌军都被赶回去了，矿区应该能暂且消停一阵。
她是个意志坚定，言出必行的姑娘。有了她的帮助，下层区一定能重获新生。
哈哈哈！这家伙，初次见面就这么嚣张，我记住了。
嚯！这还真新鲜，地火连地下都快顾不过来了，没想到还有外来者找咱们帮忙。
你们说的这个星核我没听过，不知道。但如果是连本地人都没听说过的秘密，我脑袋里倒是有个名字
下层区对你们的怨气，光靠这两三句话可解释不清，铁卫丫头。但我尊重你的要求，不说了，不说了。
说回正题吧，我刚才想到的人，就是史瓦罗。
他啊，他是旧时代的智能机器人，地下刚开始建设时就存在了我知道的就这么些。
史瓦罗不是在和地火作对或者该说，那家伙根本没把我们放在眼里。他可是经历过那场战争的远古机器人
机器人不会遗忘。如果连史瓦罗都不知道星核是什么，那我真的爱莫能助了。
如果你们在找的是个有点年头的东西那没有比他更好的消息源了。
这话我可是好久没听过了，哈哈，我记住你了。地火欢迎真诚的朋友。
要我说，他也算是制止了地下的冲突，只不过方式简单粗暴，毫无人味。
是吗？这是我没想到的。不过你放心吧，我不为难她。
哦，现在是合作关系。我明白了，放心吧，我不为难她。
上次见到可可利亚，她还是个做派强势的小丫头没想到当上守护者以后
你的这几位同伴是
就像你看到的，史瓦罗把所有人赶出去之后就离开了。很显然，他对这个矿脉并不感兴趣。
现在的史瓦罗，算是据守炉心枢纽的一桩硬茬。很多流浪者在枢纽附近建立了营地，寻求史瓦罗的保护。
死对头？我可不这么想。在我看来，他就像这位小哥说的，是台冷冰冰的机器，只认自己计算出来的死道理。
上层区的丫头，我说的话听着刺耳，但是句句属实。你可以跟矿镇的人打听打听，看看他们这些年是怎么捱过来的。
具体办法，等明天再讨论也不迟。时候不早了，你们也折腾坏了吧？回镇上休息吧，一切我来安排。
至于你铁卫丫头，有空吗？我想单独跟你聊聊。
关于你们上次说的星核，还有在上层区的遭遇，这两位年轻人又从头帮我捋了一遍。
虽然你们的计划跟矿工喝醉以后的胡言乱语差不多，但至少指了条路。下层人早已无路可走，事已至此，我宁愿在你们身上赌一把。
他的行为就像是在说只要把人都赶走了，就没有冲突了。
事情的大概你已经听娜塔莎讲过了吧？矿工和流浪者因为矿脉大打出手，史瓦罗的手下将所有的人都赶了出去。
你俩说的都有道理，我们当然想尽量和平解决问题，避免损失。但是假如情况有变，那我们也得时刻做好使用武力的准备。
怎么说，铁卫丫头？我们这一圈人里，就你没有必须跟史瓦罗死磕到底的理由。我倒想听听你的打算。
时候不早了，你们也早点回镇上休息吧。
我们一直想跟那家伙谈判，但每次都被拒之门外。他认定地火是个威胁。不过，如果是你们几个的话
但现在不一样了，你们的到来让史瓦罗也承认出现外来变量，事情发生了变化，我虽然不清楚原委但也许你们有机会说动他。
嗯，虽然手段粗暴了一些，但是它们只是将矿民和流浪者赶了出去。
她还有很多事要善后，你们就跟我这个老头子聊吧，我说的话就代表她的意思。
哈哈哈哈，你的担心纯属多余，那铁卫丫头是不会被我这个退伍老兵给威胁到的。
银鬃铁卫已经消失很久了，作为地下住民，我只是有一些问题想要问问她而已。
哈，我听说她是追捕你们的银鬃铁卫，还以为你们之间挺不对付的你在担心铁卫丫头？
地火一向跟史瓦罗交恶，跟着你们只怕引起误会，帮了倒忙。我们会在不远处待命，如果事态不对，地火立刻赶到。
她嘱咐我一定要保证你们安全回到上层。我思前顾后，最稳妥的办法还是拜托这小子帮忙。
也就是说，我们的目标都是史瓦罗。不解决那个大佬，后面的东西都是废话。
只能说，我对你们的遭遇表示同情。放心吧，地火不会干背后捅刀子的事儿。
哈哈哈哈！瞧咱们这小算盘打的？想得是真美呵。唉，等你们真到了史瓦罗的地盘就懂了，这地下从来就没有那么顺利的事儿。
怎么，有事想问我吗？
以我们的实力，来硬的风险极大。史瓦罗的机器人不怕牺牲，我却不想拿下层百姓的命冒险。
希儿，再带外来者朋友一程吧。
没错，我们得做好两手准备。能和平解决问题当然最好，但假如情况有变，也得时刻做好使用武力的准备。
你们不计较就好。娜塔莎一向办事谨慎，但她绝对没有什么坏心思，这点想必你们也发现了。
说起来还真是对不住各位，我只是娜塔莎的代理这回事一直瞒着你们。哈哈哈。
没办法嘛，那时也不会知道你们会成为地下的大英雄，我作为明面上的首领，总不能一见面就出卖娜塔莎吧。
好！那就把目光放得现实一点儿，你们几个想知道星核的下落，而我们地火想解除下层区的封锁
既然我们统一战线，就没必要再耽搁了。走吧，我安排了向导带你们去找史瓦罗。
哈哈哈，分析得真是透彻！我算明白你为什么年纪轻轻就能当上戍卫官了！
这下可热闹了，不错不错！
这功劳大半要归你们。
这外面人来人往的，不大方便。咱们进诊所聊，娜塔莎也在等着呢！
幸好史瓦罗那确实藏着对你们有用的信息差使你们忙前忙后这么久，最后要是还一无所获，那我可真要愧疚一阵了。哈哈哈！
哈哈哈，很好！不愧是要接过守护者担子的姑娘，觉悟很高啊！
娜塔莎信任我。在她看来，我这个前军官比她一个医生更适合做组织的领袖。
怀念？如果你指的是老战友之间的交情，那的确有不少值得怀念的地方。至于其它东西，我不觉得下层比上面差到哪儿去。
哈哈哈，这下人都齐了，那我就直入主题
不愧是贝洛伯格的戍卫官哪想必是考虑到下层居民对铁卫会有所非议，这才想凭借开拓者的人望减轻阻力吧？
虽说你们的旅途远在天边，但我敢断言，咱们的道路总有一天会再交汇的。后会有期，地火的朋友！
唷，瞧这阵仗！这小诊所哪儿见过这大场面啊？
你不去看看吗，希儿？这可是那小子的卫冕战哪。
哈！你这小伙还真有些顶头司令官的派头收到指示，一定完成任务。
我以前其实也是银鬃铁卫的军官。负伤退伍以后，我跟着家里那口子来到下层，计划在这儿过上退休生活。
地火已经撑过了最艰难的时候。有娜塔莎的领导，我们有信心带领下层民众走向更好的未来。
哈哈哈，说的也是！你不想去凑热闹我也能理解，毕竟场面每次也都大差不差。
地火多次尝试跟史瓦罗接触。但每次都被拒之门外，那家伙压根不打算跟我们对话。
哈哈哈，行！那我就此打住。反正那小子就是这性子，气氛一到就容易忘乎所以。
哎，难得的清闲我是不是也该找个地方活动活动筋骨了？
结果你也看见了，我现在每天琐事缠身，比在部队里的时候还更忙了。
哈哈哈，这丫头！好不容易得享两天清福，被你说得跟什么坏事一样！
重建团结稳定的贝洛伯格有这对姐弟帮忙，再加上布洛妮娅姑娘，听上去也不像天方夜谭嘛。
糟了，好像出事了你留在这儿安心照看病人吧，娜塔莎。外面的乱子就交给我们当兵的处理。
那一场的对手跟纸糊的似的，才挨了两拳就趴下了。卢卡那小子不知道吃错了什么药，当场指名要希儿上台跟他过两招
没什么好后悔的！下层的生活固然辛苦，但周围的人们态度都很亲切，大家相处都像自家人一样融洽。
噢，我好像想起来了之前有一次卢卡守擂，希儿就在下面当观众。
但我清楚真正的领袖应该具备什么。强大的内心，还有能团结众人的个人魅力论这些素养，下层没人比得过她。
怎么了？快去俱乐部吧，不然比赛就该结束了。
噢，那他应该没给你们详细描述当时的情况。
卢卡这小子，学得很快。一开始，我也搞不清楚他喜不喜欢我教他的东西搏击，兵器，战略之类的他也不怎么吭声，只是闷着头学。
卢卡那小子的对手一般都撑不了几个回合，哈哈哈哈。
哈哈哈，抱歉抱歉。娜塔莎做事一向谨慎，但她没什么坏心思，这点想必你们也发现了。
我正纳闷呢，怎么冠军赛结束这么久他还没来找我来，快给我讲讲。
嗯听你这么一说，确实有不少奇怪的地方，完全不像他的作风
哦？我徒弟？你们后来又发生什么了吗？
看店的是个一脸严肃的男人，估摸比我小几岁，但头发胡子全白了。他身边坐着个红毛小子，在一旁有气无力地干着杂活，眼睛里一点儿神都没有。
对了，你手下那些新兵蛋子，对下层区的地形应该完全不熟悉吧？地火会抽派弟兄们陪你们上前线的。
不重要的细节我就省去了。总之，后来我说服了店主，让那个红毛小子停下他不喜欢干的工匠活，跟我学些技能。
行啊，正好我也对那些家伙的背景好奇着呢。跟我说说吧，看看能不能帮上什么忙。
哦，你应该还没见过他吧？简而言之，那小子是下层区一流的格斗家，之前也一直在为地火办事，只是不在这个镇上。
他说那话的时候全身缠满绷带，血肉模糊的但那是他第一次冲我露出笑脸，那表情我现在闭上眼还能瞧见。
噢，那不如让我来给你讲讲吧。
看来咱这淳朴热情的民风给客人留下了不错的印象啊，哈哈哈。
哈哈哈，我看试探就到此为止吧。答案很明显了，我们的目标是一致的。
想听实话吗？到了我这年纪，那些宏图大业，或者什么远大的计划，早就没什么吸引力了。
所以从他嘴里说出都是为了自我修炼这种话多半是糊弄人的。他心里肯定瞒着什么事没跟你们说。
不过看你们这脸色怎么，有心事？
那大概是六年，不对，七年之前？当时我带着一帮弟兄在隔壁熔锤镇巡逻，正好路过一个不起眼的工匠铺子。
噢，抱歉，我每次讲这故事都有点儿忘乎所以，哈哈哈。
不过，你们得答应我件事，别让那小子太下不来台，行吗？毕竟他是磐岩镇的搏击冠军，孩子们的偶像这光辉形象还得想办法维持下去啊，哈哈哈。
我们刚才在聊我徒弟，卢卡。
而且，我听说这游戏并非只有小孩子才能参与等我忙完了也要好好体验一把，哈哈哈。
师傅，我很高兴！
如果这个公司确实跟你们说的那样神通广大，一夜间就能让这个世界回到千年前的模样在我眼里，这实在没什么好犹豫的。
我们刚才在聊我徒弟，卢卡。
我想说的就是，卢卡那小子把身边人的命看得比自己重要，从小就是这样。
但这只是我一己之见。最后的最后，还是得看布洛妮娅姑娘怎么判断。
你和卢卡那小子的比赛，我观摩了全程真是精彩到连我也热血沸腾起来了！
要说这里唯一让我担心的，就是布洛妮娅姑娘自己。她能不能承受住来自自己人民的非议？她准备好背上可能流传千年的骂名了吗？
你之前应该跟他打过照面了吧？对，就是那个装了只机械胳膊的小子。他之前也一直在为地火办事，只是不在这个镇上。
不好办啊，真是不好办。布洛妮娅姑娘年纪轻轻，居然要承受这前无古人的压力
年轻人的事，我也不想多掺和了。我有信心，你跟希儿绝对有办法搞清楚。
噢我猜跟之前那群乱来的黑衣人有关系，是吧？
那次他差点就没挺过来，连着昏厥了两三天。我在他病床前守着，心里火急火燎的，又内疚又着急。结果，你猜他醒来以后第一句话是什么？
到了我这年纪，那些宏图大业，或者什么远大的计划，早就没什么吸引力了。
后来，大概是我收他为徒一年多以后吧在一次熔锤镇的保卫战里，卢卡为了从裂界手里救下几个镇民，被弄废了一只手臂。
是错觉，这个红头发的姑娘说的一点儿也没错，咱们太累了。
哎唷，这不是两位贝洛伯格的大救星吗？我之前就听说你们回来了，还合计你们啥时候能想起我这老头子呢！
而且我们在追龙女大人时，还看到了两个她！真是莫名其妙啊。
不如想想事情的反面。如果拒绝了，接下来会发生什么？重建计划本就一眼看不到头，现在又凭空多出一笔巨债要还，只靠我们自己真的顶得住吗？
你别说，还真有可能
如果这个公司确实跟你们说的那样神通广大，一夜间就能让这个世界回到千年前的模样在我眼里，这实在没什么好犹豫的。
哎呀，你们肯帮忙，那是大大的好事。但我们俩其实还没搞清状况
呃怎么连云骑都给惊动了？年轻，是你打了报告嘛？
就你屁话多。嫌苦你就申请调岗到随军医士吧。
好的好的，那就麻烦你们了。
平日里你总是嫌我碎嘴爱管闲事，你瞧我唠唠叨叨说了这么久，你怎么也不跳出来阻止我？
唉！是你们啊我还以为是她回来了是司舵派你们来的吧？
这小玩意儿我曾听停云说起过。它是古代狐人的民俗雕像。据说是求财之物，摆放起来，很是灵验。
往日里咱们贸易他乡，按习俗会带些当地世界的特产回来当作礼物，分送同僚朋友。
一直以来，我和停云的鸣火都在争夺天舶司第一商团的名头，互相瞧对方不顺眼，送彼此的礼物都是些千奇百怪的东西吃下会长腿毛的生发糖啊，一弹就发出尖叫震碎玻璃的六弦琴啊
我和停云分属不同的商团，大家虽是同事，但彼此也是竞争对手。
嘿真让人措手不及，没想到停云最后送我的东西，这么正儿八经。
停云小姐为我备了礼物，同样身为接渡使的我可不能失了礼数
不至于啊，我俩加一块还不到五百岁呢。
东西都理得差不多了，都在箱子里边，你们瞧瞧有哪些是用得上的？
要是不回礼，岂不是就这么输了她一筹？只是该回赠什么好呢？
纸鸢本是童玩，不过展翅高飞的意向很能宽慰狐人飞行士们的心，这个传统便被沿用了下来。
我想，若是能让停云再次飞起来，她应该会很高兴。
停云啊停云该回赠你什么好呢？如果你
我我带来了一个纸鸢。希望你们别嘲笑这份心意微薄，虽然它不能和停云送出的那些贵重礼物相提并论，但这份回礼，有它自己的意义。
我听说在狐人的礼俗里，纸鸢是用来宽慰那些无法再起飞的飞行士的灵魂。停云和我虽然不是真正的飞行士，但我们这辈子都在和星空打交道。
事情的经过我了解了晴霓啊，驭空大人不让你做飞行士，我知道你心有不甘，可她也有她的顾虑
我当时还说，自己要去请上一尊咳，我没料到，只是提了一嘴的事，她竟记挂在心上了。
采翼的死，对驭空大人的打击很大。那场战役后，她没有按惯例那样上交采翼的遗物，而是留在自己身边，时不时拿出来翻看。
你们手里拿的是什么？我看看驭空大人的日记？！好大的胆子啊！
这一回，咱们不用再争个高下了。去吧，飞去更远的世界吧。
驭空大人的私人日记你也敢翻？还带着人家的闺女一起翻？帝弓在上，你们这可真是
你们干什么呢？司舵的宝贝闺女带着个外人在这里东摸摸西摸摸，像什么样子？
不过要说和她最合拍，也是最常搭档的，还得是你母亲。她们二人出击的次数，连广渊先生也屈居其后。尤其是在广渊先生阵亡后，采翼几乎不和你母亲以外的人搭档。
呃，那个作为下属关心上级的心理健康有这么难理解吗？
嗯问点别的吧，问点我能回答的。
还是问点别的吧，问点我能回答的。
唉，到头来，那些了不起的天才都走啦。我唯一能做的也就是回忆回忆，让别人不要那么快忘了她们。
她的丈夫，广渊先生则是个飞行士。夫妻共同驾驶斗舰，真是令人羡慕得紧。
采翼小姐吗我记得她。采翼可是当时数一数二的武备士，想和她同飞的人数不胜数。
瞧你这话说的吃鞋垫子还不会少块肉呢，你吃吗？
唉，可惜，没过多久采翼也不在了。飞行士的人生便是这样，没人知道这一次飞行会不会是最后一次。
不。这不是我该看的东西，别拿给我看
我知道，接下来你们肯定要去翻驭空大人的办公桌了。
晴霓，我其实很明白你的心情。我会当做什么都不知道地离开在领导隐私曝光的时刻不在场，这也是咱职场人最基本的素养了。
你可千万别跟你妈提起今天见过我！
保护公共财产和公共秩序，这是每个仙舟人民应尽的责任。
她确实不会知道，但是君子要慎独。
没关系这毕竟是对你而言相当重要的事
我听说过，那场战役能安然结束，全都仰赖帝弓的庇佑。如果驭空大人始终还带着那枚飞行士的挂件，那么也许她其实也一直都眷恋着天空
什么话。作为仙舟人，我唯一的长处就是活得够久，能见证的东西要比那些朝生暮死的狐人飞行士更多。
可能是因为采翼的离去，对她的打击太过沉重。这事儿你也不该问我，问你妈妈去。
我在这里也有些年月了，有什么想知道的，你们不妨直接问我吧别到处乱翻了，这习惯不好。
她要是不高兴，我能快活得起来吗？我是说，她要是不高兴，我的职场生涯能快活得起来吗？
还是问点别的吧，问点我能回答的。
这件圣物如果我没记错，是驭空大人一直随身携带的那件吧？
嗯？你们还有什么事吗？驭空大人可快要回来了啊。
两位稍安勿躁，来龙去脉我都知道，酒店需要先和星期日先生取得联系。这样吧，我安排两个贵宾室的酒水位，请二位边休息边等待。
正是。请问有什么可以为您效劳的？
你们赶紧去吧。过一会儿，驭空大人就该回来了。
卢卡卢卡卢卡
倒霉孩子，我那是懒得跟你计较。
您曾听说过垃圾之王塔塔洛夫吗？
幸会，深潜于梦中之人啊
恐怕这就是所谓的既视感
我名为莎塔娜想和您谈一个条件。
娜塔莎是谁？想必我们未曾谋面。
那么，契约便成立了。
让我们言归正传吧您曾听说过垃圾之王塔塔洛夫吗？
祂是我等的王，也是世间一切废料的牧人。他立于王座上，扶持谦卑的桶，压制强暴的桶祂是贝洛伯格的墙基，稳固我等的桶盖，坚直我等的桶身
嗯，看来您已经完成了契约
我请求您，使此地的垃圾袋恢复宁静，再度联结众桶吧如此一来，便能向那伪王发起反击。
您只需完成一件事帮助垃圾桶们从烦扰中解脱，取得三个信任的证明。
让我们言归正传吧您曾听说过垃圾之王塔塔洛夫吗？
去吧，异乡的来访者使命在召唤着你。
如此一来，您便能成为新王，率领我等向伪王发起抗争。去吧，深潜于梦中之人啊使命在召唤着你。
这一天终于来了。那么，出发吧我会护送您前往王座造物之柱，见证我等一族的未来
现在，是时候了。我等不堪受辱，誓要举起天火的大旗，令垃圾之王改邪归正
然而，当天外之物随寒潮降临此地，他的双眼便被蒙蔽了他不再倾听呼告，使穷苦之桶遭受欺凌，令忠诚之桶平白蒙羞
这您竟然汇集了全部信任的证明，这份决心不容小觑
我曾是所有仆人中最忠诚的卫士！主人遭驱逐后，我自当代他执掌万民的权柄！
过去的主人早已不在，我为何仍在畏惧众人构造的残影？
齐诺抓住姐姐的手，我们快离开这里！
好好的！谢谢你，谢谢你们！
躲在我身后，别出来！
好久不见啊，三月姐，欢迎来到桑博宾馆！
你看，我和老歌德都选择了面向未来，而不是死守过去的回忆。你也该这么做的，三月姐。
以前是歌德宾馆，现在是桑博宾馆了啊！老歌德年老体衰，无力经营这么大的产业，就把它托付给了自己最信任的年轻人桑博！
你可别误会啊，这里面绝不存在任何巧取豪夺，完全是两位绅士之间梦想的承继。
那找的是牙吗？那找的是拳击牙套。
说好等手伤痊愈了就一起打游戏，结果他的手就一直没好过。
我喜欢的游戏总在同一天更新版本，他们是约好了么？
骇入空间站的时候，我随手改了下螺丝咕姆的画像，不过最后还是改回去了。
把头埋在抱枕里午睡和捏可爱的东西。
有萨姆在的任务基本都是砰砰砰！就结束了。
系统时间23时47分15秒，你很准时，卡芙卡。
反物质军团干的，它们在两个系统时前全面入侵了空间站。
想给这个宇宙多加些玩法，每天都跑图，不无聊么？
普罗米修斯搭载了四个模块，朋友是最会说话的朋友是缘，永远珍惜。为我们的友谊，干杯！
该做的事都做完了么？好，别睡下了才想起来日常没做，拜拜。
每次都要我主动出击，这个家伙是完全不会被激怒的对吧？
随手打的坐标，没什么讲究。你很关心那只虚卒的去向吗？
在无视规则这一点上，卡芙卡和我很有共鸣。
如果把流萤的人生比作游戏，标签估计会有动作，困难，单人，速通谁都想玩这样的游戏，但谁都不想要这样的人生。
放心，一只末日兽也来了。
我能诱来的兵力就这么多了，你也不想这里被军团的主力盯上吧？
它能告诉我们星核在哪里。
不能开小号，艾利欧也不行。
在，系统时间23时44分59秒，爆炸产生的脉冲造成了主控系统的大面积瘫痪。
修改现实数据而已，不值一提的小把戏。
收到。这次能让我玩得开心点吗？之前的几次行动都很无聊呢。
前面是空间站的核心区域，反物质军团的虚卒会很多喔。
走吧，假身份信息已经录入，你去验证一下就能通过。
就算有也是陷阱，黑塔的收藏不可能对外展示。
有一把枪，能给它准星里出现的生物打分，从0到100不等。
看来被埋伏的是我们。
简单粗暴但行之有效。你看，找着了。
你不好奇自己会得多少分吗？我还挺想知道的。
黑塔的玩具，空间站收藏的奇物目录。里边有很多有趣的东西。
直接把监控系统黑掉了事。
这空间站里匪夷所思的东西那么多，有这样的奇物也不出奇。
这是监控室，删库跑路一条龙，业内传统了。
当然，只差你一个决定。
帮我调查下房间里的终端设备，奇物或许就在里边。
沿着左边门后的回廊继续深入，有个放置了某种奇物的房间。
看访问记录，那女人都大半年没登录过这里了，避难工作是由代理站长一个叫艾丝妲的人指挥的。
不知道，艾利欧没有说，那这件事就不重要。
有套独立的防护系统看来对黑塔而言，星核不是寻常的藏品呢。
可能你没自己想得那么重要？
艾利欧的剧本没有提到星核的具体位置，也就是说在他看到的未来里
数据上看只是普通的全息影像，但它加了层壳
她可是天才俱乐部的人。智识博识尊的令使。长生不老返老还童都不在话下吧。
越简单的手法越不容易识破，这不是我们的座右铭吗？
你还是过来吧，这样调查一点也不效率。
这没什么奇怪的吧，游戏里那些长生不死的老怪，不总是等着主角来消灭他们吗？长生也不是什么好事。
没见过真人，画像倒是见了不少次。
艾利欧也说过，做出这个选择的人必须是你。
她可是天才俱乐部的人。智识博识尊的令使。长生不老返老还童都不在话下吧。
那个传说中制造了博识尊的人？
不认识，俱乐部的人？
当然，在骇客领域，就算天才黑塔也不是我的对手。
不认识，俱乐部的人？
必要的线索都有了，接下来只需要一点小小的技巧。
这没什么奇怪的吧，游戏里那些长生不死的老怪，不总是等着主角来消灭他们吗？长生也不是什么好事。
星核就在眼前，抓紧时间。
哈我说过了，那时我不知道是他
我没兴趣啦，快去办正事。
纸醉金迷啊，和艾普瑟隆如出一辙。如何？它和你想象中的梦境一致吗？
我把你送回来，不是为了让你做这种事的。
谁知道追随智识的这帮人脑子里在想什么。
我就知道你会这么说放心，早搞定了，我把系统黑了个遍，一点痕迹都没留下。
最好传说不实，我可不想当赞达尔猎手。
我没兴趣啦，快去办正事。
奇物编号211视野盲区一个简单的偏折光场，让区域里的事物不容易引起注意，但只要别的东西不再显眼，它就露馅了。
唉看来我才是命运的奴隶。
那个传说中制造了博识尊的人？
我们在匹诺康尼的任务已经完成了，接下来的自由时间打算做点什么？听说天才俱乐部的人也来了，要不要跟我去玩点大的？
而且这次和以往不一样，照片上的不是萨姆，而是流萤对你而言，这应该算是相当新奇的体验吧？
不用谢，萨缪尔女士哈哈，我喜欢这个假名。
还有，刃让你多加小心。他没明说，但多半是这个意思在匹诺康尼，诱惑又会出现他说话真的很含蓄。
哈我说过了，那时我不知道是他
你准备怎么拉他们下场？
还挺有同伴意识，我喜欢。
唉看来我才是命运的奴隶。
这下相信了吧？要是还不放心，你可以断开网络连接，那样就看不到我了除非你把它再连上。
安心吧，只是来串个门。我正在进攻星际互联网络的黑域，碰巧在网络迷宫看见了星穹列车的信号，就来瞧一眼。
最好传说不实，我可不想当赞达尔猎手。
别做引人瞩目的事，别去惹对你有印象的警卫，遵守这两点，就没人会在意你，你想去哪就去哪。
咳咳，能听到吗？星穹列车，好久不见匹诺康尼好玩吗？
怎么了？一副看见电子蜗牛的表情。
你们这么大个车厢，连台街机都没有，真好奇你们平时都是怎么打发时间的，读书？拍照？喝咖啡？东奔西走助人为乐？
说正经的。我知道各位正在四处调查匹诺康尼的异象，不如说，我们非常乐于看见这一幕。因为你们调查得越深入，就越有机会了解到美梦的真相。
以及想必你们已经听说萨姆的事了。好好期待一下吧，那家伙性格单纯，喜欢堂堂正正的胜负，一定与你们合得来。希望各位别被他的热情压垮！
怎么了？别人都能上这车，我也能来。
听着更适合小女生，你还是留给自己吧。
具体她没讲，我猜是洋服大衣，或墨镜什么的反正你比我懂，平时都是你们在聊这些时尚的话题。
有啊，一边和你聊天，一边分三个屏幕玩不同的游戏，顺带打探下游牧矿工的消息，赚点零花钱。
还挺有同伴意识，我喜欢。
不过还是提醒一句别忘了你依然在猎犬家系的通缉名单里，保持低调。
是啊，我记得那时你的回答是不。但发生了这么多事以后，我觉得你还挺中意它的。
站在这儿的只是个全息投影，啥也干不了，跟车厢顶上的虚空鲸没什么区别。你看
把这段代码输进你们的入梦池，就是那个用来做梦的装置，到隐藏地图去看看吧！位置坐标都给你们打包好了，喏，一键复制就行。
但最后是星核猎手先找到了我或者说，是我找到了他们。用艾利欧的话讲，这就是命运。
哦，他让我转告各位无法抵达的梦中，剧目即将开演加油吧，各方势力都动起来了。无名客，别落后太远哦！
你们这么大个车厢，连台街机都没有，真好奇你们平时都是怎么打发时间的，读书？拍照？喝咖啡？东奔西走助人为乐？
不行，星核猎手那边的游戏还没通关呢，总得有个先来后到。
要不你叫几个朋友，我教你们玩星际十三步聚会游戏我也很擅长。
要不你叫几个朋友，我教你们玩星际十三步聚会游戏我也很擅长。
算了，卡芙卡托我带句话要是在匹诺康尼见到什么好东西，帮我也带一件，直接刷我的卡就好，密码你知道的。
当然，我也可以选择加入公司，或者巡海游侠，甚至利用一下泯灭帮，只要能让我奔向银河，走哪条路都可以。
哦对，我摸不到棋子什么年代了，还在用实体棋盘，无名客也太怀旧了。
你可能不知道自己有个坏习惯每当你使用疑问语气的时候，其实心里早就做好决定了，别人说什么也劝不住你。
我只是来串门的，没有恶意。
站在这儿的只是个全息投影，啥也干不了，你不会还要我再证明一次？
离开朋克洛德前，我也曾梦想过当个无名客乘着列车离开星球，等待着我的将是新手村外广阔无垠的冒险。
但最后是星核猎手先找到了我或者说，是我找到了他们。用艾利欧的话讲，这就是命运。
别忘了，站在你面前的只是一个全息投影，真正的我现在正躺在舒服的冰水浴缸里，压根就不在星穹列车上
入戏倒挺快你上车没多久吧。
习惯了网络漫游，反而不适应正常的交通工具了
当然，我也可以选择加入公司，或者巡海游侠，甚至利用一下泯灭帮，只要能让我奔向银河，走哪条路都可以。
家族正在隐瞒什么，不是吗？我们也掌握了一手情报。现在，我决定宽宏大量地把它与各位分享。只是，可惜美好的假期要结束啦。
你在说谁？哦，是我啊
还是说，你们在去别人家做客前，难道会和对方先讲一声？
我明白了，这是习惯差异。朋克洛德没这传统，星核猎手一般也不这么做事。
有点意思，这车里的设施还挺齐全前厅休息室还有每个人的包间，难怪无名客能四海为家。
这我不能告诉你，会被卡芙卡念叨的。
嘿，我说你，怎么一直在盯着我看？
你明白吗，有了这张卡带，你甚至能知道他在电影首映礼上吃的第四粒混合爆米花是什么味道，就是这么厉害。
离开朋克洛德前，我也曾梦想过当个无名客乘着列车离开星球，等待着我的将是新手村外广阔无垠的冒险。
之前那位戴眼镜的大叔也在用很微妙的眼神看我，我们之间是不是哪里有误会？
至于结果，当然是一次就得了五星也就是头等奖。
这次能让我玩得开心点吗之前的几次行动都很无聊呢
总之，今天开心！送你一份小礼物，希望你也能和我一样顺利。
但我就不一样了，我会在对方进门前就主动打招呼。你看，我对你还是不错的。
电影里不是经常有那种主人回家开灯，却发现早有人坐在沙发椅上等他的桥段吗？卡芙卡和刃都喜欢这么干，萨姆甚至不会让他开灯。
我闲着无聊，逗你玩的。晕车？我？怎么可能。
呜，糟了，好难受早知道应该关闭重力模拟的
放心，来拜访的时候，我都会主动和你打招呼的。
前者可以靠练习，后者就得看天赋。直觉告诉我，今天观景车厢的运势流向很不错，确认取消三次后转动扭蛋，就是命中目标的最佳时机。
哦对，你看不见屏幕，和你解释一下，我刚才在转扭蛋，就是游戏里都会有的那种。
走吧假身份信息已经录入
好了，咱们出发吧，动作要快。这里跟刚才的空间站不一样，可是实打实天才俱乐部的地盘。
首先，我没有朝思暮想。那张卡带的故事在朋克洛德跟教科书没啥两样，这种人尽皆知的东西，我向来没兴趣。
其次，那不是什么游戏光碟，那可是以太卡带骇客的第二双眼睛第二个大脑第二颗心脏。
要先挑一个吗？测试一下你最喜欢的直觉。
这人自恋吧？整个空间站都是她的脸画像，雕塑，还有一大堆投影。
除非，有一位合适的向导。
事先说清楚，这只是我的直觉，对你不一定管用，如果没有效果，我不负责。
啊，是你啊你看到了？
最后，再强调一遍，我没有朝思暮想，说这么一长串话只是为了跟你解释清楚它到底有多厉害，懂了吗，卡芙卡？
哦，岔路？难不倒我。
错了，这是个诱饵信号。
总算快到终点了。笑死，这儿还有个黑塔小人。
这你就不懂了，玩游戏，技术是一回事，运气是另一回事想要一直赢，就得二者兼顾。
站在棋盘边，离两侧座椅同样远的点位上，面朝过道对面的观景窗，将视线对准车厢顶部的虚空鲸投影，然后打开界面，确认取消三次后转动扭蛋，就是命中目标的最佳时机。
全貌？不不，你弄错了最关键的一点。
哼，你早就发现了啊。
嘘等会儿，我在忙。
搞什么，这条路明明是对的嘛。黑塔这家伙，还玩心理战术啊。
猜错啦正确答案是右边！
啊？怎么不信邪呢，都说了是右边，右边！
所以什么关停宇宙，和黑塔的争执，都是在演戏？就是为了请我入瓮？
没错，还要带着它一起。
喔，又回到空间站了。还有解谜？一键跳过吧。
算了算了，是我计算失误，咱们再换个扇区试试。
这算什么，你们花这么大力气布置了一个陷阱，却什么也不打算做？
不然为什么陪你们说这么多开场白？在拖延时间的可不止你。我猜黑塔正在哪个角落沿着我入侵的通道反向骇入，而你负责留在这里和我正面攻防，就像是上次对决的重演。
黑塔这家伙，竟然在模拟宇宙里布置这种东西，她自己找资料时不会嫌麻烦吗？
我就知道想瞒过你没那么简单，一路上那些闲言碎语，都是说给我听的，对不？
那我可要带走这张卡带啦。
事先说清楚，这只是我的直觉，对你不一定管用，如果没有效果，我不负责。
好啊，我很期待哦！这次你们准备怎么阻止我呢？把模拟宇宙当成黑匣子？联合公司进行跨星系包围？螺丝咕姆，我能见识到你真正的实力吗？
一个旗鼓相当的对手，我有多久没有享受过这种乐趣啦军团是群原始人，公司也差点意思，只有俱乐部能给我一些乐子。
记着，跟戴面具的人打交道一定要留个心眼。
你还挺懂我的嘛。没准我们会有不少共同语言呢。
我可能会再次进攻空间站。
就我一个人怎么，你想一起来？
那要是我当场摧毁模拟宇宙呢？
毕竟谁知道那个面具男在打什么主意呢？
现实是一场游戏可如果不能开心，游戏又有什么意义？两位天才携手向我递出了一份邀请函，一封挑战书，我怎能不欣然接受换作是你，你能吗？
我不是铤而走险，而是跃跃欲试，明白吗？螺丝咕姆，你知道你出现的那一刻，我有多兴奋吗。
唉，一个两个还好说，这次玩得有点大，基本上全部阵亡。分部估计不行，我得去一趟庇尔波因特。
没能分出结果的胜负终于要成为历史了，今天胜者只会有一个。拜托了，让我玩得开心点，好吗？
怎么可能，但这人的心思很难猜透万一他是想钓鱼执法，把我丢给公司看我出洋相呢？
游戏就只是为了游戏，仅此而已！
没了，全都没了，真的一点都没留下太过分了太过分了！
我本打算给她脸上加个小胡子的，结果竟然喷不上去太离谱了吧，整个空间站都跟纸糊的一样，只有她的照片密不透风？
我说了，我没有朝思暮想，而且
真是的一定要我留个口供才行么？我只是以玩家的身份出现在这里而已。
离开？为什么？不是要抓捕我吗，给我戴上镣铐，扔到遥远的流放之地？
哼，谁叫公司的安保系统这么薄弱？
放心吧，我已经有想法了，看两公里外有个白云餐厅，有几个筑材物流部的临时工刚进门，我去和他们交个朋友。
哼，就这？竞技协会就不能整点有难度的障碍吗？
别提了。上次交过手之后，她应该已经满意了。
我对他们的监控终端后台做了些小小的调整我以全息投影出现在这里的话，他们通过监控画面是看不到我的。
他可能是全宇宙最招摇的假面愚者了谁没听说过艾普瑟隆的假面富商？说不了解我才觉得奇怪呢。
小意思，都是老掉牙的设备了，对我来说也就是分分钟的事。
口气不小嘛。别做梦了，我怎么可能被你们吓跑？
嗐，谁知道呢指不定是想钓鱼执法，把我丢给公司看我出洋相。
喂，刚才那个面具男已经走了吧？
我说你，很识时务嘛，我欣赏你。
可惜，这块屏幕操作起来居然还有点难度罢了，这样的亮相也足够了。
哼，她才没空对付我这种小人物呢。
看来时间还多的是呢。那我就先去刷刷经验练练级好了二位，慢走不送。
给我打起精神来可别让我感到无聊啊。
咳咳能听到吗？喂喂喂
不过我对他不感兴趣，懒得挖他资料。
我得承认，你们刚才的表现确实不错。
在游戏面前，种族血统阵营命途价值观这些通通都不算什么这是来自一位老玩家的忠告，你可要牢牢记住啊。
认输吧，你们赢不了我的。
啧，犯不着那么惊讶吧。不遵守游戏的规则，就等同于剥夺了游戏的乐趣啊。
那倒未必但我必须提醒你，跟假面愚者打交道一定要留个心眼。
老实说，在游戏领域，已经很久没人能把我逼到这个份上了你们是过去几年里头一个。
我承认你们的实力。
哦，对。那故事听着就不适合我，你们加油。
行了，别管他们了。你们接下来的对手是我
如你所见，因为某些客观原因，我现在没办法以实体现身所以只好通过全息投影的方式参赛了。
虽然我们的立场不同但在这样一场宇宙级的盛会上，就先放下那些成见，共同享受游戏的快乐吧你说呢？
行了，动起来吧，我们都该回准备区了下一场比赛还在等着你们呢。
咳咳能听到吗？喂喂喂
但我得承认，你们刚才的表现确实不错。
哎呀呀，真是没想到不过容我多一句嘴，两位其实应该把宝石单独取下来拍卖的。
玩偶？小朋友，先拿来给我看看吧
探针？小朋友指的可是地髓矿脉探针？据在下所知，想买探针的人还真不少，成交价格估计不会低于600冬城盾。
你好，你们是来参加拍卖会的吗？
嗯，我再看看做工确实不错，布料也很柔软但光凭这些应该也卖不出多少钱吧？
如果两位也打算参与竞价的话，请在这份买家身份注册表上也登记一下。
下一件竞拍品是一件镶有黑宝石的手工玩偶，由磐岩镇的宝石藏品爱好者虎克提供。
等等，这玩偶的眼睛是天然黑宝石！天哪，这么丑陋的玩偶上怎么会有这么珍贵的宝石？
别生气，小朋友，别生气！我知道了，那就遵从主人的意愿，维持原样来拍卖。
嗯恕我直言，这件商品可能会流拍啊毕竟在下实在看不出它有什么价值。
我们会把地髓矿脉探针安排在最后的阶段拍卖谁叫那是既稀有又实用的超级宝贝呢！
不过别慌，你们这玩偶熊身上的宝石也价值不俗。要是有人愿意出大价钱买下，你们的探针也就有着落了。
五百五十冬城盾两次镶有黑宝石的手工玩偶，五百五十冬城盾，还有要加价的买家吗？
五百五十冬城盾一次，还有要加价的买家吗？
五百冬城盾两次镶有黑宝石的手工玩偶，五百冬城盾，还有要加价的买家吗？
来，请在这份商品委托合同上签上名字
四百五十冬城盾三次，成交！
六百冬城盾一次，还有要加价的买家吗？
这件拍品原本为旧世界古代遗物的核心零部件，其特殊工艺在如今的时代早已失传，保存如此完整的探针简直就是稀世杰作！起拍价四百冬城盾。
请稍等一会儿，拍卖会很快就要开始了。
五百冬城盾三次，成交！
告诉你们一个诀窍参加竞拍的买家越多，玩偶大熊的价格就能卖得越高。这会场里还潜伏了很多潜在买家，只需要你们轻轻地推他们一把。
五百冬城盾一次，还有要加价的买家吗？
哦？狙击最高价的买家突然出现了！七百五十冬城盾一次！
这件拍品将极为珍贵的黑宝石与呃，朴素可爱的玩偶结合在一起，设计十分巧妙！起拍价为三百冬城盾。
四百五十冬城盾两次镶有黑宝石的手工玩偶，四百五十冬城盾，还有要加价的买家吗？
四百五十冬城盾一次，还有要加价的买家吗？
七百五十冬城盾两次！
嘿，那就看你本事了。
呃，现场突发了一些小问题，地髓矿脉探针竞拍将会延后。对探针感兴趣的买家，请耐心等待，不要离场
七百二十冬城盾一次！
呃，你这加价二十五是不是有点
六百冬城盾两次镶有黑宝石的手工玩偶，六百冬城盾，还有要加价的买家吗？
六百冬城盾三次，成交！
下一件竞拍品是古代遗物地髓矿脉探针，由流浪者营地的老牌淘金者提供。
五百五十冬城盾三次，成交！
七百五十！各位听到了吗？这就是稀世珍宝的魅力啊！七百五十冬城盾一次！
各位不用担心，这只是技术性调整！现在我们暂时休息一会儿，拍卖会稍后继续。
七百五十冬城盾三次！成交！恭喜这位买家！
七百二十冬城盾两次！
检索失败。大奔与本机距离过远。需要开启追踪功能。
哔叭！小飞已完成重启！
检索大奔的系统信号中
作为最后一批参赛者，你们有多大把握能够通过所有挑战？
阿德勒，阿德勒他不见了呜呜呜啊啊啊啊
呜呜呜，你烦死了，我不想听那些，呜哇哇！
玩失踪，我叫你玩失踪，别让我再见到你！
臭小子！臭小子！臭小子！
好好像是香味什么的！
呜呜，该怎么办呀，刚刚他们说，收容舱段也有怪物，我给波少的礼物还留在应物科的分析室里
我叫他，他也不理我，嘴里还念念有词，神神叨叨的。
是你啊，我跟你说，阿德勒，阿德勒他不见了呜呜呜啊啊啊啊
但如果你们要找他最后一次见到他时，他一直在翻这本小册子。
难道你们把我的同事们都解决掉了？
你你们是什么时候来到我背后的？
他他最近很奇怪，老在研究什么人体自燃灵异现象
虽然我不知道他究竟在找什么，但希望对你们有用
你愿意愿意和我交往吗？
可可恶既然这样，我也不和你们硬碰硬了！
多萝西，我们走吧？到外面去，一起看看十二时分的风景！
多萝西，我想送你一件礼物。你看。
太太好了！我我的愿望真的实现了！
短生种的寿命转眼即逝，何必自蹈死路？
用不着看景元的脸色！药王秘传可以给你们想要的！
你不说话，我真当你不存在了。你又是哪位呀？
你们来仙舟是为什么，想求得长生么？
小小丫头，我一会儿再收拾你。来人，先把这个叛徒拿下，一定要从她身上把名单搜出来。
你这是求饶的样子吗？冲我背后作揖干什么！
人呢，怎么还不动手啊！
我在这里等到了你，就意味着紫夷失手了。哦，这不是龙女么，你这是想将功补过的意思吗？
你是宝钻世界亚德丽芬唯一的遗孑，最后的公主。那颗星星在纳努克攀升的瞬间被焚烧成了黑曜的地狱。
三月七，就算回望，你也只能找到混沌多变的过去。
你被籍籍无名之辈们拣到，抚养。你是唯一的救主，重生的许诺。
你的父母怀着绝望将襁褓中的你送入寒冰的航船，又怀着希望目睹你没入浩瀚星海的惊涛巨浪中。
是我，梦境贩售店您也可以叫我爱德华医生。乐意为您效劳！
欢迎光临梦境贩售店，星穹列车的开拓客！
您可以在这里体验到种种新奇有趣的梦境上至克劳克影业出品下至私人捐赠，我们应有尽有！
放心，爱德华医生会为您提供无微不至的帮助，助您选购第一款梦境，尽情享受在梦中才能体会到的视听盛宴
如果我没猜错，您是第一次来到匹诺康尼，对吗？
我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。在这枚梦泡中，您将共享梦泡主人的记忆，亲身经历他的所见所闻。
好了，让我们开始吧请您闭上眼睛，将额头抵在梦泡上即可。
抱歉。当我收录这枚梦泡时，其中的部分音轨就已经丢失了也许忆质也无法承载那不可言喻的声音吧。
是的除非您对声音的还原度没有要求。
不，必须是您熟悉的人除非您对声音的还原度没有要求。
它来自私人匿名捐赠，据说其中的记忆属于已陨的星神阿基维利！我可以向您保证，这枚梦泡绝对适合您！
已经为您分析完成了！我想您一定会喜欢这枚梦泡。
但为了增强体验，我可以对该梦泡进行调整，这意味着您可以选择以任何人的声线为其配音只要您足够熟悉，我就可以将您的潜意识完美复现！
爱德华医生不会对梦泡内容的真实性作任何担保梦就是梦，享受它吧！
而对梦泡中模糊不清的部分，您的潜意识会主动提取相似的概念进行补全。
好的！正在为您复现
您不需要付钱！爱德华医生承诺，每位新客都可以免费体验一枚梦泡！
好了，请您作出选择吧！我会尽量满足您的需求。
好的！正在为您复现
好的！正在为您复现
好的！正在为您复现
这枚梦泡的内容到此为止了。不知您的感受如何？
温馨提示，抢劫在匹诺康尼是极其严重的犯罪行为！
哈哈，这是与您潜意识的渴求最契合的梦泡！如果您想反复欣赏，也可以支付信用点买下它
重申我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。
我承认这枚梦泡价格不菲您可以再考虑一下！
好的！正在为您复现
这枚梦泡现在的价格是999,999,999信用点，不支持现金交易。
抱歉，为了避免某些纠纷，苜蓿草家系只允许这个品牌的饮料出现在预制梦境中。
真是个奇怪的要求但没关系，爱德华医生总会满足您！
如何？您打算买下它吗？
复现完成！现在您可以更好地享用梦境了。
为您解释一下，这是本店面向资深客人的服务您可以将近期体验过的梦境交给我，辅以相关的情绪原型，即可制成可重复体验的个性化梦泡。
非常感谢期待您下次光临！
我承认这枚梦泡价格不菲您可以再考虑一下！
也许吧，但我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。
星穹列车的开拓客，我们又见面了哈哈，您还带着两位有趣的朋友呢！
另一个性别的您？有点难度但没关系，爱德华医生总会满足您！
好久不见，历劫佳人。
欢迎光临梦境贩售店，爱德华医生竭诚为您服务！
欢迎光临梦境贩售店，星穹列车的开拓客！
这可真是一场特别的美梦。您注意到它嵌套式的结构了吗？在梦境中参与出演一场舞台剧，就像梦中梦一样诡异又迷人。
太可惜了期待您下次光临！
生成完毕！请您闭上眼睛，将额头抵在梦泡上。
相信您已经准备好了材料，请将它们交给我吧。
啊，对了！鉴于您是首次在本店体验梦泡这枚纪念贴纸送给您！您可以用它来装饰您的梦境护照，记录您独一无二的匹诺康尼之旅！
准备好体验黑天鹅女士的美梦了吗？请您闭上眼睛，将额头抵在梦泡上。
如果您需要时间准备，鄙店愿意无限期等待。
您一定是来体验那枚梦泡的，我已做好准备。请注意，虽然鄙店的商品均已通过027号欠损费勒斯和076号实在界荒原两项安全协议检验
但这场梦它是一段尚未经过修饰和打磨的新鲜记忆，生猛又刺激。
资深玩家将这种梦称为刺身，我不确定这点是否合您胃口。如有任何不适，请立即离开梦境，并寻求专业的医疗帮助。
请见谅，对于您这样身份尊贵的客人，我难以找到更妥帖的称呼。
对了，那位优雅的女士临行前还有一句赠言
准备好体验美梦了吗？请您闭上眼睛，将额头抵在梦泡上。
当然可以，爱德华医生欢迎追寻刺激的客人！就读取您的梦境可以吗，先生？
我也认为这段美梦相当有趣。您在其中收获了快乐，黑天鹅女士也一定会感到欣慰吧。
如果下次有缘再见，我会向她转达您的好评。
但请放心，我来为您重播一遍方才的记录。
感谢您的捐献读取完成！正在为您调整忆质，生成梦泡
很幸运，我正是一位优秀的医生，虽然是精神科的，哈哈！让我们开始吧。请您闭上眼睛，将额头抵在梦泡上。
如果您需要时间准备，鄙店愿意无限期等待。
没问题爱德华医生竭诚为您服务！
哈哈，知更鸟小姐真是太客气了。能和宇宙各地的客人们一起没日没夜地狂欢，哪里辛苦！
我注意到，这段梦里似乎出现了您熟悉的人。需要再次提醒，梦只是梦，在匹诺康尼，梦可以被加工，也可以被篡改。
不过恐怕那位花火小姐又会辩称我们是假面愚者，又不是假面天才！哈哈。
黑天鹅女士的梦泡到此为止了。请问您对这次体验还满意吗？
我理解。梦境本就是十人十色，注定不会适合所有人。
所以我就不带回去嘛！在梦里过过瘾足够了。我不是长生种，一辈子也就六七十年，要顾及的东西又太多能开开心心过好日子不容易了。
的确，那些谜题对于您这样经验丰富的开拓者而言，是有些简单了。
梦中之事不可尽信，更何况是他人的梦境。如有任何想要确认的信息还是在清醒的现实中完成吧。祝您做个好梦。
每天都能穿漂亮衣服，随心所欲地体验各式各样的梦泡，怎么吃都不会胖，不会生病，不会变老只要付得起房费，这里就是最棒的乐园！
也祝知更鸟小姐的演出圆满成功！我先去蓝调的时刻参加舞会了，回见。
哟，猹哥，什么风把您给吹来了？好久不见，想死兄弟我了。
那必须是妥妥贴贴。毕竟只要钱到位，什么都好办。
只有在这片美梦里，我才能做自己的主人，真正地掌控自己的生活尝过这种甜头，哪里还会想回去呢？
我讨厌孤独，忍受不了无聊的生活，而这片充满乐子的梦境正适合我。
但我想，黑天鹅女士留下这枚梦泡定有她的用意。不过，这就不是我一介局外人能妄断的了。
那您可太看得起我了，我就是一搞内购的，顺带做点无本买卖。
这是你要的账号，绿色干净，直连内网毫无压力。
小打小闹，上不了台面的。你要是搁学会那儿发达了，苟富贵，勿相忘。
当然不觉得！谁会嫌快乐太多呢？
知更鸟小姐！我们又见面了。谐乐大典的准备还顺利吧？我们都很期待呢。
我谨代表天舶司，协调星际和平公司与金人巷商会之间的租金纠纷。
如果你们提供的证据属实，斯科特先生，这是不正当的商业行为，天舶司会继续调查。
金人巷商会，请准备好发言。
够了，斯科特代表，请阐述公司方面的诉求。
金人巷商会提供的材料真实可信，根据双方的租赁合同来看，商会依然持有码头经营权。
啧，真是丑态百出，今天就到此为止吧。
接下来，商会一方提出，斯科特代表一直在暗中破坏码头经营活动，对此你有什么要解释的吗？
可惜，它对我而言不过是思维系统折射出的虚像，可望而不可即。但在了解到匹诺康尼如今的成就后，我终于意识到，那火焰并非不能攫取。
有机生命对内在精神世界的不懈探索既令我赞叹，又令我羡慕。无机生命没有做梦的机能。但当智能脉冲激活，灵感回路开始运作，我会进入被定义为想象的状态。
肯定除模拟宇宙外，我们少有彼此交流的契机。我很期待这次碰撞会带来怎样的思想火花。
每一次，想象之中都有一团火从黑暗中升起。它温暖，明媚。我时常思考，那火焰或许就是智能的本质一簇因高温激发的灵感。宇宙未来的方向或许就在其中。
提问为模拟宇宙引入第五位合作者？
概率64原始博士可能会出现。
我并不知晓他的真名。原始博士曾犯下诸多反人类罪行，因此有人猜测他并非有机生命。逻辑无机生命与有机生命都应崇尚和平。
空间站的空气令人舒适。结论知识在其中流淌。
我将再驻足一段时间。艾丝妲小姐近日表现出对空间站一些骚乱的担忧，结论我将观察片刻。
黑塔关注的，应当不是奇物本身。
想必那件奇物是某位天才的创造。逻辑具有非凡的意义。
事件发生前，她受到了公司的邀请。
逻辑可以向黑塔本人求证。
抱歉，黑塔并未向我提及此事。
在与几位合作伙伴讨论后，我们决定暂缓对模拟宇宙项目的推进，并将以技术顾问的身份支持博识学会对梦境与忆域的研究，以便这种物质更好地为全人类服务。
在这种情境下重逢。逻辑并不令人喜悦。
更正关联或许存在。
我期待另一种思想的加入。我将等待尊贵的来客，予以对方最高的礼节，相信知性的火光将在摩擦中迸发。
将三者串联起来的是
相位灵火甫一出生就变换到了其他相位，等归来时，丝丝喀尔已然寿终正寝。此后它就这样不断变换相位，再难以被捕捉。
你认为，阿德勒的发现引起了敌人的注意。
拉帝奥先生，你的提问方式总有种先入为主的倾向。
但可惜，以人类的时间观念来界定，她只活了短暂的二十九天。
曾有人偶然窥见相位灵火的踪迹，捕得一绺子火。黑塔将其收下，又借予阮梅研究，不想灵火火种却因此丢失。
这位冥火大公阿弗利特是诞自已灭星球陀斐特的生命。无时无刻不在燃烧的火魔一族视纳努克为皇帝，称其为恩主，却从未得到星神的瞥视。
在星核猎手的通缉令上，他们被指控与耶佩拉叛乱案有关导致了兄弟会的覆灭。
我会前往黑塔办公室，启用奇物收容室的折叠空间。只要对参数略作修改，它便可用于阻断对方的转移路线，将其封闭在空间站内。
冷静。艾丝妲只是被传送走了，并无生命危险。
以及，在你们追踪敌人的过程中，防卫科找到了失踪的受害者。结论他们都很安全。
请放心，艾丝妲只是受了些惊吓，正在医疗室内恢复。
推测艾丝妲选择了沉默。
我会前往黑塔办公室，启用奇物收容室的折叠空间。只要对参数略作修改，它便可用于阻断对方的转移路线，将其封闭在空间站内。
从事学术研究的人，总会变得很难相信一件事。相反，质疑它要容易得多。
是相位灵火，29丝丝喀尔的造物。她是位了不起的天才，聪明，善良，而且谦卑。
他们都落入了一件空间奇物中，深陷其间无法脱身，直到界种科最了解奇物的人从内部解开了它。
答案我正是为此而来。毕竟事件真正的主角在这里。
波尔卡卡卡目应该不会回应。她失去音讯很久了。
不过在整起事件中，还有一重疑问尚未得到解决。
如果阿弗利特也是相位灵火的后裔，此事的全貌就清晰可见了。
通过实际接触，我确认阿弗利特的火焰只是原始灵火的火星，不具备相位变换能力。逻辑艾丝妲仍在空间站内。
辛苦了，你做得很好。
出于好奇。逻辑我做了和你一样的决定同行，观察。
逻辑是第三者救了他们。
阿兰带人赶到时，这些失踪者大多因过度惊吓而奄奄一息，但都没有生命危险。
抱歉，比约定时间早了4分13秒，希望不会给你造成困扰。
哈哈，如此出人意料的反应，想必你就是黑塔最近常挂在嘴边的人。
情感上，我欣然接受。但毕竟和黑塔有约在先，还是请这些惊喜稍等片刻吧。
比起学者，你的确更像一位医生。
最初，我们为模拟宇宙加以定义，希望创造一个能够窥探星神行迹的微缩世界。可现在，它正在离这个目标越来越远。
她对你充满好奇，我也一样。与星核共生是种怎样的感受？希望之后能有足够的时间让我们了解彼此，和这个问题的答案。
有机生命的协作，奇妙高效你们重建空间站的速度远远超出我的推演。
从一开始，拉帝奥先生。我也有和你一样的坏习惯。
而身居幕后，掌控全局则是向天才寄出的挑战。
提问我们为这个项目投入了什么？上百个系统时的时间，一整颗星球的资源，还有全宇宙最先进的技术。
相信艾丝妲能妥善处理。
我欣赏知识的奔流，但不认可模拟宇宙永远只是待办事项上的一纸合约。
我无法确定，只能做出推论对弱者出手相救，是医者仁心此后袖手旁观，任事态发酵，是学者的严厉。
我会前往黑塔办公室，启用奇物收容室的折叠空间。只要对参数略作修改，它便可用于阻断对方的转移路线，将其封闭在空间站内。
我们又得到了什么？未知，疑惑，和一连串的报错。
只是，我希望给予知识和灵感更多自由生长的空间。
很高兴没有给你造成困扰。
黑塔，我无意质疑你，也不会否定你曾为模拟宇宙做出的努力。
不必如此拘谨，艾丝妲，用你就好。黑塔是知识汇聚的地方，在这里，我们赞美思想的平等。
那是一个由数据与字符构建的星球，在朋克洛德，现实和虚幻的边界同它的昼夜一般模糊。
而以太卡带，它是朋克洛德的骇客用以编辑现实的芯片，记录了他们认知世界改写世界的方式。
此事因我而起，是我单方面向黑塔提出了终止学术合作的希望。请别误会，我对她和这个项目并无意见。模拟宇宙是项宏伟的实验，黑塔也是一位十足的天才。
以结果而言，除去轻微的精神损伤，没有科员在这场袭击中受到实质性的伤害。这不符合泯灭帮的作风。
但我们在研究长远方向上产生了一些分歧，分歧往往带来偏执，而偏执会阻遏知识的形成。
有机生命的情感就像潮汐，是我没看好月亮的方向。让黑塔独处一段时间吧，释放情绪的波动，也有利于我们后续的商谈。
你在担心她的精神状态吗？
至于模拟宇宙如果你们是为它而来，或许我可以代劳，进行一些解答。
你想要根除的，是科员对天才的盲信。
黑塔，想一想，这个项目，它给了你多少惊喜？再想一想，它给了你多少失望？
所以，我是否应该停止这场已经背离初衷的合作？出于感性，我想要相信黑塔。但客观上我必须立即执行。
是的，现在就是调查卡带数据的最后机会。
和你沟通真是一种有趣且愉快的体验。
而那是我应当去处理的事了。
黑塔，这是我的决定。
是的。不用担心，我的朋友，这张卡带从未离开空间站。
是的。除了刚才提到的原因，还有一些额外考量。
哦。检索密林深处的篝火，孤独的石剑指向繁星朋克洛德精神？那可不是普通的奇物，我的朋友。
感谢你的幽默，这对紧张的气氛有好处。
其中不乏公司和博识学会都未曾记录在案的细节，也因此，它得以成为模拟宇宙庞大演算资料的一部分。
以太卡带是骇客生命的记录，存在的证明。而被空间站收容的这一张，更属于其中的一位传奇。
我理解你的顾虑。倘若对方曾尝试骇入黑塔的办公室，那么模拟宇宙自然会成为她的下一个目标。
也许有机生命的喜怒哀乐也是数据的一种表现形式，你不这么认为吗？
但故事终有句点，他们也已消失在聚光灯下了。很久很久。
你在我心中一直是这样的形象。
这是我的建议，请考虑一下。
就像蝴蝶，鲸鱼，和你在数据的海洋中，生命只有一种形式，通过字段长短的差异，来界定描述的边缘。
以结论而言，是我没有选对正确的时机。
他们总是乘着歌声与号角，行于巡猎的命途之上，为偶遇的个体或群体主持正义，献上美酒与诗章。
那里有一群不知疲惫的生命，试图触摸真理的脐带。
请问吧，我欢迎一切好奇与求知。
如我方才所说，对于模拟宇宙，它是重要的参考所以它的数据被提取出来，加入了宇宙模型的演算中。
这能帮助我们在模拟宇宙庞杂的数据中快速定位卡带的位置。从这条数据链入手吧，请做好意识深潜的准备
是一群随身带着天平的人，他们坚信宇宙间所有的公义须以个人的行为伸张。
他们正在把整个星球的语言思想乃至感情，编织成无机生命也能理解的字符。
这想必是黑塔心血来潮的决定，因为没有通知其他人，致使它被列入了下落不明的清单中。
这是我的演绎中，最适合巡海游侠的表达。
我会使用有别于常规的方式将你送入模拟宇宙，或许会与你平时的体感有所不同。
没关系，我会在此等候。
我会凭借自己在模拟宇宙中的殊异，为你们提供力所能及的帮助，这也是为了表达我单方面关停模拟宇宙的歉意，
我希望能将挚友从这种状态中解放出来。
我认为模拟宇宙中的奇迹，应当拥有自行生长萌发的权利，而不是由他人的意志加以干涉，就像宇宙本身。
结论那是模拟宇宙生成的全息记录。在这里，每一处变量都会被保存下来，巨细无遗，当然也包括外来者的足迹。
但我相信比起文字，声音更能承载情感的波动。
我在外部，确保系统映射不会崩溃，伦纳德先生也在这里。放心，我们会保障你的安全。
我推进了模拟宇宙的流程。她并非在和你对话，这只是一段过去的记录。
他因机缘巧合成为了一名巡海游侠，在漫长的时光中纵横银海，遨游四方，见证过诸多奇人异事。
希望如此，但客观来看她一定会发现。
有趣。让我们看看接下来还会发生什么吧？
现在，你已身处以太卡带所在的数据链中，试着环顾四周吧，告诉我你的发现。
是说电梯间那幅画像吧？黑塔曾委托我为她设计一种加密工具，原来是用在了这里。
如你们所知，模拟宇宙将暂时关闭。在我和黑塔得出确切的结论前，它会一直被封锁，不再开启。
这是正常现象，大多数有机生命在经历信标投射后都会产生不适，你看见了什么？
比起对决，那更像一次试探。她进攻，我防守，不分胜负，双方都有所保留。她没能攻破差分机球的防御，我也未阻止她扬长而去。
星核猎手银狼，我们曾有过一段交锋，当时黑塔也在场她或许向你提起过此事。
你们是对的，敌人的入侵已蔓延至模拟宇宙深处，距离以太卡带所在的数据链只有毫厘之差，我们看到的就是当时的影像。
其实她走在正确的路上，只是走得还不够远相信用不了多久，她就会意识到这点。
已有之事，后必再有这是在与她的接触中，我做出的推断。
从这番对话来看，进入模拟宇宙的一共有两人她，还有她的同伴。
用黑塔的话说，那场对局没有输家。
黑塔越是殚精竭虑，就越是在远离她所希望的宇宙。结论日复一日的更迭，正在不断消磨她的才能。
或是为了胜负，或是为了喜悦，他们在走过的地方留下自己的印记，一个又一个图案，串联起漫长的旅途，编写下生命的游戏。
不觉得和现状很像吗？也许她费尽心思，就只是为了和我们玩一场孩童的游戏。
那是通讯模组在正常运作黑塔常说这是项华而不实的功能，为了提升算力，她通常会将其关闭。
看来，我们可以继续前进了。
仿佛不是我们在追踪她，而是她出现在我们行进的路径上。
她在办公室留下了一道后门，意图在你进入模拟宇宙的同时远程骇入，然后以某种方式与我们同行。
请先不要打断她，仔细聆听，我们或许能有更多收获。
确切地说，她在让同伴做选择。就算你什么都不做，这份记录也会继续推进。
在我看来，那并不算胜利。
我想，她当时确实骇入了黑塔的办公室，但并未在其中停留太久。
就让我们陪她玩到最后吧。
抱歉，黑塔禁止我提前透露任何信息。她说在这个计划中，重要的不是智慧，而是无知。
这是当然，毕竟，这里还有一位不合时宜的第三者。
是的。在漫长的追踪中，这种违和感贯穿始终。
没想到今日会以这种形式再见。相信上一场交锋的延续很快就会到来。
请勿在意，这只是一个比喻。
我将你编入了同行者的视角，现在，她会对你的行为做出一些反应。
毕竟面对模拟宇宙浩若星海的数据，就算是顶尖的骇客也无法在短时间内找到特定的目标，除非
那么，对这场模拟宇宙之旅，您可还满意
不得不说，她也是一位技艺精湛的演员，混淆视听永远是最有效的方法。
再次与您交手，令人喜悦又荣幸。黑塔说这张卡带可以钓起银河里的大鱼她的判断总是准确的。
没错。以太卡带的数据就在下一个房间，我们的追踪也快要结束了。
这与我无关。但我要指出推测会有人站出来阻止您。
哦，一份复制品，是在刚才的对话过程中完成的？
恐怕对方在入侵空间站时就已经想好了整个计划，布置涂鸦，留下后门，都是为了静待机会来临。
看，银狼小姐着实是位才华横溢的骇客，她计算一切，留足了变量与后手。
假设我们看到的银狼是过去的影像，她一定不可能抵达这里，否则卡带就不会安然无恙。所以假设与事实产生了矛盾。
我想起一个故事，听闻在朋克洛德，涂鸦是一种特别的符号。骇客将现实视作一场宏大的游戏，追寻着生命的通关。
正确的猜测。在你面前的，就是今晚的主角。
恐怕在她的计划中，唯一的变数就是我突然拜访空间站的消息随之而来的，还有模拟宇宙将要被关停的噩耗。这会让她的布局功亏一篑。
她固然是为星核而来，却也对奇物表现出了浓厚的兴趣，而在我们意识到以太卡带的存在后，她又恰到好处地出现在了模拟宇宙中。
不过，黑塔觉得这结果太过温柔，想要再添几笔。比如此刻，她通过反向骇入，定位了你所有的星际网络账号总计76个，很可观的数字。
这取决于您的理解，我和黑塔向来有话直言，这样尖锐的交锋实属常有说它完全是表演，也不妥当。
退出了，真心急啊。
但在我看来，最重要的是执着与真诚。毫无疑问，伦纳德先生的一举一动完全吸引了对方。
有位健谈的同行者也不失为一种乐趣，不是吗？
至此，你已经明白事件的全貌了。
是的，这仍是一段影像记录，千真万确。
您的想象很有趣。然而您和空间站的恩怨与我无关，逻辑我不会阻止。
您确信自己能全身而退。
涂鸦就像是数据的双向通道。你们能以此回溯她留下的痕迹，她也能通过涂鸦的存在与消失监测你们的进度。
是的。这下子，您费尽心思准备的这场游戏才算是功亏一篑了，不是吗？只要没有乐趣，游戏就再无意义。
抱歉，银狼小姐。您期待的这些都不会发生。现在，您可以离开了。
让公司将它们全部冻结如何？连同其中的游戏记录一起。
那只是一份复制而已。更正不止您手中那张，存放在这里的也是。真正的奇物在计划之初就转移走了。结论您可以自由分享这份数据。
虽然我与黑塔女士在钻研方向上有所差异，但模拟宇宙是我们共同的追求，这是毋庸置疑的事实。
银狼，我知道你的诉求。公司的镣铐关不住你，监牢不过是又一片游戏的舞台。黑塔和我达成共识不会再迁就你的需要了。
放心，太空站没有那么脆弱。无论是太空大战争还是这次事件，都在黑塔的计划之内。
如果你指的是银狼留下的后门，它们已经被全部清理了，只留办公室中这最后一个。
她的目标始终是以太卡带，只是在过程中产生了一些意图战胜我和黑塔的想法。
这不是个唯一解，我的朋友。它对于不同人的意义完全不同。
那些复杂的谜题，貌似多此一举的布置或许就是她眼中的游戏吧。
至此，事件终于告一段落了。来吧，让我们为最后一道后门画上句号。
抱歉，您做不到。以太编辑不是万能的，并不能毁灭一个宇宙。
一份三成熟的卡托尔肉排盐焗卡利亚香茅赫尔曼复合乳，还有一位男孩准备的炒饭。
看，我们找到了，以太卡带就在这里，完好无损。
而对于我，也许是字符编织过后依旧能够打动人心的图景，一种被你们称之为情感的伟大之物。
孩子眼中的游戏当然是快乐的，但对于大人，游戏并不是解决问题的唯一方式。
对于事件，你还有其他疑问吗？
当然，我也听说，也许答案不过是个两位数的数字。
对于遵从本能的虫群，也许是停留在它们复眼当中的新鲜肉体，一种食髓知味的躁动与渴望。
我可不会为了效率放弃进食的乐趣，当然，可能还需要一些小小的润滑。
相反，我计划在这里驻留一段时间，近距离看看新的宇宙分支能带来怎样的惊喜。
对于感情交融的有机生命，也许是季节流转下的一片落叶，对方身上那些被时间雕刻过的纹路。
我需要的只是能量，能量来源的形式与你们并无差异。
怎怎么会呢！我又没干什么坏事
好你们问吧。要是能帮我洗清嫌疑，那就太好了。
你们你们是不是觉得我好欺负，所以才这么对我！呜
探测器？没有，我什么都没看到，我什么都不知道
咦，虎克？怎么了，找我有事吗？
唉，早知道会被怀疑，我就不在那个时候出门了我真傻。
唉就这么干等着，只会越来越焦虑啊
不是我偷的，真的不是我
冤枉啊，我没偷东西啊！呜呜呜早知道会被你们怀疑，我就不该在那个时候回到避难所我要是不回到避难所
推理结果错了，算什么推理嘛！
完了完了，这个理由听着也太糟了！你不会因为这个就怀疑我吧？
我老公在哪里，我的孩子又在哪里
帐帐篷？我从来没接近过费斯曼老爷子的帐篷啊
也没干什么特别的事，只是出去透了透气。
你们问完了吗？能证明我是清白的了吗？
求求你们了，我这辈子连爸妈的零花钱都没偷过，可不要冤枉好人啊
完了完了，我听上去是不是特别可疑？可我真的什么都没干，你们要相信我
费斯曼老爷子吗？他是个好人，虽然呃，没什么。
是我，抱歉，白露小姐。芫梨再也做不了您的侍女了，不过，我听说有名精明能干的侍女会来接替我。
没错，看来已经打过招呼了呀，希望她比我更加称职。
你不知道她也不知道大家都不知道
到哪去了他们到哪去了
他们在哪里？你说你知道对不对？
龙师们对白露小姐忌惮深重。他们要求每一位伺候大人的侍女都必须记录您的梦境和日常行为，一开始我也照做了。
那就好，那我就放心了，我应该会被派去其他的工作吧，希望有一天能和您再见。
真的不是我干的，我什么都不知道啊！
我拒绝了龙师们的要求，他们要我离开。
可是后来，我觉得龙师们并非是出自关心，而是另有所图，就再也无法坚持下去。
白露小姐，您没有事吧？您没事就好。
是你们啊，咻我还以为是我的行踪暴露了呢。说话小声点，这地方可能到处都是眼线
咳，那我说正事了。地火也还没查清楚偷盗团伙的头目是谁，但是我听说了一些有趣的传闻，说不定对你们有帮助。
据我了解，这文物交易的买卖，里面能榨出的油水可是多得很啧，要不是我还在给地火办事，说不定也会心动。
第一件事我听说这个团伙办事非常张扬，甚至会把招募告示贴的满街都是。你们要是能找到他们的告示，说不定能从印在上面的信息里获取到些线索。
咦？你们怎么还在这儿，不去调查吗？
第一件事我听说这个团伙办事非常张扬，甚至会把招募告示贴的满街都是。你们要是能找到他们的告示，说不定能从印在上面的信息里获取到些线索。
第二件事，我听说他们干活的风格非常粗犷，一点都不仔细，甚至有人看到他们搬着好几个大箱子临街交易，完全不把周围的矿工当外人。
还不清楚，不过我听说了一些传闻，说不定你们会感兴趣。
第三件事我听说矿区有些小孩子也和这事有关联。这点我还没机会查证，你们不妨留意一下。
哦，没听清楚？那我再给你讲一遍。
第三件事我听说矿区有些小孩子也和这事有关联。这点我还没机会查证，你们不妨留意一下。
虽说上下层区已经开放有段时间了，但毕竟不是每个人都能第一时间争取到好的机会。大部分人还是得留在下层，想办法养家糊口。
矿山冲突结束之后，地火把避难所的人都集合了起来。为了确定伤员情况，还清点过一次人数，当时有四个人不在场。
这让我猜测的话，大概是真的。
加油，等你们的好消息。
没错，避难所平时一直很熙攘，小偷很难找到机会下手。
但是经历了矿脉事件之后避难所的气氛就变得微妙了起来。
其实，我之前已经委婉地问过那几个嫌疑人了但他们都声称自己没偷过东西。
没错，嫌疑人的范围一下就缩小了。
流浪者也有流浪者的尊严，我们一定会把小偷给抓出来。不过
我们回来以后，费斯曼大叔的探测器就不见了。我们翻遍了整个避难所也没有找到我猜，小偷应该就在这四人之中。
有三件事值得留意
不是这样的，费斯曼大叔对流浪者们都很信任，大家也都信任着大叔。
很多怕你不知道，小姑娘，凡是能赚钱的小道消息，在下层区的传播速度都特别快。
放心，我已经帮你们记下来了。记住，在这四个人里，应该只有真正的小偷会说谎。
没错，除了推理，我们还有别的办法能够找到真正的小偷。眼前就让我们先分析他们到底说了什么吧。
我想应该不会。问心无愧的人何必说谎呢？
当然啦，也不能指望真正的小偷能老老实实认罪，是吧？依我看，这四个人中肯定有一个在说谎。
没错大家都不想惹麻烦，没犯错何必说假话呢？
这四个嫌疑人都在避难所里。你们如果有自信的话，不妨再去问问看说不定这回能找到真正的犯人。
厨子说是保姆干的，裁缝说不是她干的，小贩说是厨子干的，保姆说不是他干的。怎么样，你知道谁是犯人了吗？
我早说过这地下就只有史瓦罗大佬能罩着我们，跟着他混准没错。
但是没有嫌疑的人应该不会说谎，这就足以帮助我们抓住小偷了。
喂，你说呢？哑巴啦？
第二件事，我听说他们干活的风格非常粗犷，一点都不仔细，甚至有人看到他们搬着好几个大箱子临街交易，完全不把周围的矿工当外人。
听说了没？那些蠢货好像在矿区打起来了，还是靠史瓦罗大佬出面才摆平的。
我们这里谁都没有这样的权利随随便便将谁抓起来，大家都是流浪者。
没办法，这是事实啊，你看看我们周围这堆货色没了史瓦罗大佬，全都得饿死。
是你们？不不，大家都误会了
如果一切都能恢复到十几年以前的样子那矿队就不必生活在饥寒交迫之下了。
矿区刚才经历了剧烈的震颤，又发生了小规模的塌方。多亏了这些路过的流浪者伸出援手，矿工弟兄们才得以全身而退。
我们手上的物资也不富裕，这些你们就先拿去吧。
成天好吃懒做，一门心思只想占别人便宜，居然还这么理直气壮真不要脸！
希儿！还好你来了，要不然我们就
我们刚刚就是在商量该怎么感谢他们，毕竟矿队现在也是囊中羞涩
你们的意思是我们很快就能和上层区重新建立沟通了？
你们也不用再像现在这样寄人篱下，没有尊严地活着了。
没问题，倒是你们要小心点啊，前面有很多机器人！
跟你们讲道理真是浪费口水。现在好了，你们闹这一出大动静，整片矿脉都被机器人霸占了，谁都落不着好。
这矿山本就是我们的地盘，矿队没日没夜拼命赶工的时候，也没见你们出半点力气，连个耍嘴皮子放酸屁的都没有！
好消息？和我们有关的？这我可得好好听听
这一天天的，都叫什么事儿啊
欺软怕硬的货色，怎么在史瓦罗的喽啰前头就支棱不起来了啊？你们爹妈没教过什么叫骨气吗？
哈？你什么意思，你是在指责我吗？
感谢你们，外来者！你们不止是矿队的救星，也是下层区所有人的英雄
你你们想干什么？我警告你，地火还在附近
背井离乡也是事与愿违，寄人篱下也是事与愿违要怪就怪这地下日子过得不容易吧。
这些流浪者就算是无家可归，但也是有尊严的，不可能一直接受别人的救济过活。
我听那些流浪者说，史瓦罗在炉心附近保护了流浪者的营地，我以为是什么大善人呢，嘁！就来干这些破事？
史瓦罗？我哪会认识。再说了，现在地下这么乱，大家都各扫门前雪的，谁还管其他人的事儿啊！
麻烦你们转告娜塔莎，矿队会做好重新开工的准备如果缆车站真的能开放，我们也会派矿工代表上去和筑城者交涉的。
奥列格？他带着一帮人下去里圈了，说是打算把侵入的机器人都给赶走。
他们去了有一阵子了。哼要不是地火不在，那群混混哪敢这么嚣张。
算了吧，我累了，没什么脾气了。
他们是群靠谱的家伙。相信我，要是没有他们，这里早就跟铆钉镇一样被怪物占领了。
要想真正帮助他们越过难关，就应该给他们正当的工作。所以，我让这些流浪者加入了矿队。难道我做错了吗？
我准备带着矿队去找娜塔莎医生了，你们自己保重吧。
哎，说到底他们选择拉帮结派，就是因为其他矿工还没有真正地接纳流浪者我早该注意到的。
符玄？那是谁？没时间做白日梦了，现在空间站很危险。
三月，清醒一点，我们要抓紧些了。
艾丝妲站长说，前面那个房间里存放着星核我猜军团对它也有很大的兴趣吧。
心跳和脉搏很微弱，三月，准备做人工呼吸。
这个人的坐标不是由空间站发出的
那又是谁？三月，你今天怎么一直在说些奇怪的话跟上我的脚步。
我是不清楚那位新守护者的为人啦不过听说那三个外来者和她关系很好。
那三位本事可大了，要是连他们都愿意相信铁卫，那这事儿也轮不到咱们质疑。
你当时怎么说的，学狗叫呢？
我不会放弃我为金人巷打造的图景，更别说卸下职责了。
金人巷的商户们有一天也会背叛我吗？
我明白了。我可以接受明曦暂代我的职责。
不过，明曦要将自己的决策在所有商铺面前公之于众，说服我，也赢得商铺的认可。你既然有信心，那这点应该能做到吧？
驭空大人，现在总是由过去造就，不是吗？
明曦，我想听听你的想法。
你们要记住，就算你们取代了我，危机还是迫在眉睫你们至少得挣到投标保证金的数额，才有机会挫败公司。
书接上回，一场大雨拯救了倒在沙漠中的你们。这场雨浇灭了你心中的愤怒，你看着身边已经毫无斗志的同伴，想要安慰她
但后面才是真正的挑战，你们将面对本节目有史以来最严苛的评委，只能凭借自身完美的演技令对方折服！
太棒了！可惜，你的朋友并不认同。看着你债台高筑的样子，她深感未来无望，然后
回答正确！同伴看着你在沙子里打滚，想起此行种种坎坷。她忍不住笑出声，内心的希望重新燃起，所以这位姑娘
你们不得不将高价囤积的货物赔本销售这无异于饮鸩止渴，把你们拖到了破产边缘。这个时候不服输的你会做出怎样的决定？
在我这，二位需要用精湛的肢体语言诠释我描绘的故事情境。
太感人了！故事继续发展，那场大雨令二位嗅到了商机，你们开始进军雨伞行业，可生意刚有起色，竞争对手就开始大量倾销低价商品挤占市场。
此时你应该做出怎样的举动来逗笑她？
可以，太可以了！二位有着卓越的表演才能，我都要看哭了！
二位有着卓越的表演才能，预祝你们获得圆满的成绩！
藿藿的大尾巴，烧没啦！藿藿的大尾巴，像烟花！
你不是装可怜！听说你爸妈也不要你了，确实可怜！
耶？装可怜吗？我最讨厌装可怜的人了！
凭什么藿藿要受到那么多关注啊！我才是最应该被关注的人！我要孤立她！
嘻嘻，看来你已察觉，此处万径如谜
来呀，迷途之人，渴望离开吗？想的话就来找我呀？
哎唷，小姑奶奶，都什么时候了你还在这跟我掰扯文化，集中精力看诊吧！
是是是！咱们地衡司的人手已经倾巢而出，半个都不剩啦。倒是你们丹鼎司的人呢？怎么才来这么几个？
就是那位丹鼎司的龙女，白露大人。
真是贵人忘事。您在危急关头出手摆平了魔阴身，在下可都看在眼里。
若由你去见她，她多半就不会一溜烟跑了。
你在魔阴身手下救过她嘛。这也算是过命的交情了。
之前幸好有您出手，替长乐天的百姓和那位龙女大人解了围。
他们的血脉传承与我们仙舟人不同。持明具有某种与生俱来的生命力，据说那是不朽的遗赠。
嚯，这么爽快！好啊，大毫在此拜谢恩公了。
若不是手里没几个人，我也不至于要求告外援。不过，这件事确实勉强算得上跑腿。
眼下四周嘈杂，不便细说。如果您不介意的话，希望能拨冗来地衡司公廨一叙。
是这样的，持明族的龙女，白露大人，又从丹鼎司逃出来了。之所以说又，是因为这位龙女性子跳脱，她出逃一事，地衡司早就司空见惯。
如果您不介意的话，希望能拨冗来地衡司公廨一叙。我想和您聊聊长乐天眼下面临的麻烦
不过这位白露小姐的性子可不是一般的跳脱，总能找准时机从自己的潜邸里溜出来。
旁的就不说了，这些和今天的话题没关系。
龙女不是什么职位。只是大部分人对那位小姐的爱称罢了。
现在那里没人能进去，也没有人出来，可以说是音信全无。依兄弟愚见，我在其中嗅出了阴谋的味道。
这也是我好奇的地方，她多半是乘着洞天闭锁之前溜了出来。也许她知道丹鼎司里发生了什么
那些医士都是派驻在其他洞天的医馆里。我已询问过情况了，他们对发生的事情一无所知。
不知道你听说了没有，有人封闭了与丹鼎司有关的几个洞天。
你头一回抵达仙舟吧？那解释起来可麻烦了。持明族是创建仙舟联盟的三大种族之一。
我从天舶司的朋友那儿听说将军请来了几位客人，似乎专为解决罗浮之上的麻烦而来。看来就是你们几位了。
白露小姐，便是罗浮上持明族未来的龙尊。
我想拜托你两件事第一是找到龙女大人，在丹鼎司洞天解除封锁之前，照顾好她，别让她跑丢了就行。
魔阴身并非疾病。即便是衔药龙女，也只能稍缓其进程。
传闻她有仅凭触摸和垂泪就能治愈伤患的天分。其后更是拜入丹鼎司研习医道，所以大家也都尊称她为衔药龙女。
衰老可以被延缓，但终有一天会到来。对仙舟人来说，魔阴身也是如此，只是它比死亡可怕得多。魔阴身是仙舟人血脉中无法回避的诅咒。
也不能说是关。持明族的风俗与仙舟人总有些不同。白露天赋异禀，又是要接掌持明的人选，族中把她看得紧一些也是常事。
之前龙女翘家，都由我们地衡司负责盯梢，派人将她抓住送回丹鼎司。
不过，这次情况不太一样，星核灾变一生，人力问题就成了无底窟窿。而且，就算我们抓住龙女大人，也暂时没法送她回去。
持明族设有龙尊的称号代代相传，地位形同族长。不过那是只有身具龙相，传承龙心的持明人才能接任的。
这不是人手不足嘛。龙女大人狡猾得很，让她乖乖待在地衡司公廨里，肯定会趁我们不注意的时候偷溜出去，毕竟，这种事情也不是第一回了。
仙舟早有应对手段。魔阴身即将发作时，自有十王司的冥差判官接引总之，这不是丹鼎司应该插手的事情。
再说了，魔阴身固然可怕，只要控制得当，并不会造成什么危害。长乐天这里有地衡司与云骑军，足以应对意外。
你是景元将军和符玄大人的贵客，地衡司对你自然是很信任的。
现在突发危机，魔阴身的处置方式更该谨慎，不能儿戏。
您说的是哪位？我瞅一眼
龙女大人暂时压抑了魔阴身发作，也就意味十王司可能忽略那些人。让龙女大人治疗下去，无异于放任魔阴身流窜市井，制造恐慌。
恕兄弟我多嘴一句，如今的丹鼎司十分可疑，如果你遇上他们的人想带走龙女，最好留个心眼。
拿你们短生种来说吧，你们会将衰老看作是疾病吗？
第二件事也许有点难理解希望能让她别再治疗魔阴身了。
原来是三月姑娘和瓦尔特先生，久仰久仰。辛苦各位先歇会儿啊，稍微等我一下。净砚！把那几张相片给我拿来！
没错，罗刹。他这次来背着个大箱子，说是殡葬用具，叫什么观火。因为这个观火很显眼，我还忍不住多问了他几句。
这也是无奈之举，地衡司会重金感谢你的帮助。
罗刹在建木生发的前几日来到了罗浮，之后也没什么特别可疑的动向直到事发前一天
嗯这个问题解释起来有些复杂，各位先随我移步到那边的四方览镜吧。一边看一边解释比较方便。
建木生发引起了不正常的阴阳相感现象，导致整个机巧鸟系统出现了故障。事发当日的影像资料抢救不回来了，连事发前日的也损坏了不少。
哦哦，您来了啊。这几位是三月七小姐和瓦尔特先生？
问当然是要问的。但不能大海捞针地问，而要有的放矢地问。况且，如果没有明确的疑点，我们也不好三番五次去叨扰人家啊。
嗐，我也分不太清。总之，我们查过，他在联盟的记录很干净。背后那个大箱子那个观什么
没关系，直觉也是地衡司查案的重要伙伴。直觉上认为一个人有问题，我也有过很多次，结果往往是对的。所以我愿意相信您。
找到什么线索的话，随时联系我，如果有以貌取人之外的证据，我立刻就来支援。只有一条请不要直接去找罗刹本人，有任何发现，先找我。
咱们长乐天算是罗浮上一个很重要的中心城区，上面对这里的治安问题也很上心。所以，上上下下安装了不少机巧鸟。
哈哈哈哈，您几位真有活力。会查罗刹这批人也是有原因的唯独在建木生发前一天，他究竟做了什么我们确实不知道。
净砚，教教他们吧。我先去忙了。
而且，那些人的样貌也变得极为可怖，形如怪物。这与我过往对魔阴身的认识不同
对，就是这个道理不是！你说什么呢总之，几位要是想查，我可以破例给您四方览镜的权限然后净砚，你去帮几位贵客查案。
魔阴身是仙舟人一直以来所避忌的宿命，在十王司的守望下，它本不该如此频繁地出现。
麻烦各位看看，这里是否有我们仙舟没认出来的危险人物呢？
所以这位罗刹如果有什么特别可疑的地方，还请您明示，我也好着手安排对他的扣押审讯和调查。
正是。所谓风起于青萍之末我虽然只是地衡司一介小吏，但长期在一线工作，总能率先嗅到些危险的味道。
可如今越来越多的人，尤其是云骑这样要承受压力与风险的人，开始堕入魔阴身。
之前您在长乐天广场中救下龙女，我代表照看不周的地衡司同袍，在此谢过您。
我我看了您找到的那封信
坦白说，这个问题，我不知道该怎么处理。这事儿超出了地衡司所能管辖的范畴。所以，我联系了将军大人坐镇的神策府。
没事，这真没事。你别离开地衡司去现场，帮他们查查机巧鸟的影像就够了。
嗯，那玩意儿也正如他所说，就是殡葬用具。我估计他在做这类生意。罗浮上的异邦人很多，各个星系都有自己的丧葬风俗，干这行的人也不少。怎么，他有问题吗？
哦？他啊。这人我有印象，他是个宇宙行商，做买卖的，还懂点医术。他在联盟的注册名叫什么来着
唉这么大的事，我也帮不上什么大忙。实在是辛苦你了，一定要注意安全啊。
你别多虑。看顾孩子确实是桩烦心事，但一定难不倒将军大人的贵客。
我们岂敢拿这等事情劳烦你。抑制魔阴之事，将军自有计较。
您说长着他这张脸的就一定是坏人，没问题，我可以接受。但我毕竟是个执事官，总不能拿这种理由去叨扰当事人
您本事高强，受将军委托一路搜索星核，一定会与魔阴身交手
我身边这位这位是青镞大人，是景元将军的策士长。
对了，这一路上，您有什么发现吗？
这是什么？这只是个普通的小物什。
谢谢你医士大人，那孽龙真的是丹枫大人所为吗？我不相信。
若是查到了什么蛛丝马迹，希望您能知会地衡司，一则我和同僚们能及时应对，二则，若有帮得上的忙，我也可以及早出力。
如您所见，自星核灾变降临，魔阴身的狂症就蔓延开来了。
何况翘家出逃算什么罪过，她的身份地位摆在那，我们还能把她关进牢里不成？这事儿只好拜托给你啦。
关于信的事情，相信由她来解释比较稳妥。
我我全心全意地向您忏悔请务必原谅我！
哦！哦，好其实，我是偷渡来匹诺康尼的。为了买到船票，我把家里能卖的全都卖了，房子，土地还有，两个孩子
结结果我被猎犬家系的发现了，他们在到处抓我我还想把孩子们都给接过来呢！都是我不好，都是我不好
继续跟在我身边，他们肯定会饿死，至少做奴隶还能混口饱饭吃。要是要是我在这发达了，我立刻就去把他们赎回来，好好抚养长大
谢谢，谢谢！我会努力工作，争取早日把孩子们赎回来，加入家族赞赞美谐乐！
外来是克拉拉的朋友跟跟跟跟我来
外来外来者克拉拉的朋友。
警告。警告。发现威胁
哔不用谢。克拉拉。
谢谢谢外来者救了克拉拉。
克拉拉受到威胁
自我修复模组正在初始化初始化失败
保护克拉拉。开启主动防卫模式
收到指令。威胁消除。主动防卫模式关闭。
工坊敌人必须清除
欢迎，从寒潮之外不，从天外而来的访客，对么？
我是可可利亚兰德，贝洛伯格的守护者。在此聆听各位的来意。
使者已经把情况告诉我了。做得很好，杰帕德，你也可以退下了。
你可以退下了，布洛妮娅，访客到了。
所以，不用惊讶。尽管七百年来筑城者再未得到过来自星空的消息，但我知道你们的存在。说出来意吧，我听着。
星神将我们的星球与其它世界相连，我们得知了浩瀚银河中的无数可能，也听说了琥珀王克里珀在祂的注视下，我们开始筑建城墙。
筑城者牢记历史，方能坚定己心我知道在遥远的过去，在寒潮降临，在军团入侵之前，这个世界曾经无比繁荣
你们有办法封印那个叫星核的东西？
难道你很希望我怀疑吗？对自己声称的身份，就这么没有自信？不，我不怀疑。我看得出你们并非这个世界的人。
你到底跑哪去了，有没有受伤？我马上找管家过来
应是我谢谢你们，来自天外的客人。
布洛妮娅！我还以为我还以为要失去你了。
时候不早了，各位也累了吧。我安排你们入住城中最舒适的旅店休息，好好睡上一觉。明天中午我会派人邀请各位，我们好好地商议这件要事。
下层区？啊我知道了。
那就向我汇报一下你的见闻吧，布洛妮娅统领。
好，我相信你们。如果现状真的和这所谓星核有关，各位的到来将是贝洛伯格等待了七百年的希望。我愿意提供一切可能的援助，帮各位找到星核。
傲慢，无知你令我失望，布洛妮娅。
即使真的有这么一颗星核它引来了灾厄，我也看不出这与各位的关联。我不相信有人会大费周折帮助一个与自己不相干的世界，还毫无所图。
没问题，你们是贝洛伯格的贵客，拥有最高的权限。
你们把当前的情况分析得很清楚。没错，我们的确遭遇了这些灾祸，有些至今仍是我们的麻烦但那与各位有什么干系？
你想知道是什么原因驱使我下达了那些命令对吗？你觉得自己已经准备好触碰真相了？
你不过窥到了雪山的一角，就以为自己看清了真相。只是在下层溅了一身泥渣，居然就敢质疑我的命令？
七百年前，这里曾是贝洛伯格的北方边界，也是阿丽萨兰德带领第一批银鬃铁卫抵御军团的古战场。
那就跟我来吧，布洛妮娅。
我也需要点时间，调查一下所有可能与星核有关的记载恕不远送。
重获新生需要付出代价。抹除一切属于旧世界的陈腐印迹，放弃毫无意义的苟延残喘这就是星核开出的价码。
这个濒死的世界该让你听听她的声音了。
铁卫！把布洛妮娅
不必着急，我自有办法。
存护？存护何曾正视过人类一眼？那不过是筑城者自以为是的妄想而已。
但来自异世界的军团不知疲倦。她很快就意识到，血肉之躯根本不可能与如此可怕的敌人抗衡。
他们毕生忙于编撰颂扬人类勇气的赞歌，却抽不出时间凝神仰望星空。
至于现在只是一座被废弃的回廊，处处回荡着旧世界的残响。
你会听到真正的宏伟之声，布洛妮娅然后，你会理解我的选择。
我们的先祖包括阿丽萨兰德在内他们为了延续这一方文明燃尽生命，然后归于沉寂，记忆被风雪吹散。
这个时刻迟早会来我只是没想到会来得这么快。
祂的承诺兑现后，布洛妮娅我们就不必再穷尽此生守护一片废土。你和我，我们会亲眼见证新世界从废墟中升起。
讽刺吗？星核只是实现了人类的诉愿，我们却在接下来的几百年里对它的存在讳莫如深。
还是来了啊。本以为这暴风雪能将你们埋葬
七百年来，我们不断尝试，不断抗争，以为人性的光芒将指引我们走向复兴。结果呢？我们一败涂地！
几近绝望之际她选择把目光投向星核，许下最初的愿望。
于星空中更加宏伟的存在而言，千年的光阴不过一粟，渺小种族的成就毫无注目的价值。
我不会重蹈她们的覆辙，走在绝路上顾影自怜。如果坚持注定徒劳，那就选择崭新的开始。
不要抗拒，布洛妮娅接受共同的意志吧！
自天外的入侵者降临那一刻起，这个世界就已经被宣判死刑。但星核它给我们保留了一丝希望。
用不属于这个世界的技术打造出来的东西旧时代的公司和筑城者妄图用来收容星核的抑制器。
之后发生的事你也清楚了。
但不要被这支离破碎的表象迷惑，布洛妮娅。等到承诺兑现的那一天这片废墟将成为新世界的温床。
甚至还妄图用它来抑制星核可悲，可笑。
可以了吧？我已经给了你们充分的时间道别的时间。
而我们的先祖犯下的过错，就是没能尽早拥抱毁灭。
你还没看清吗，布洛妮娅？这里没有对错，有的只是人类的傲慢，还有短视。
布洛妮娅，从小到大，我从未逼迫你服从我的意志。无论如何，你总有选择过去如此，如今依然。
为何在面对不可抗辩的力量时，我们想到的第一件事永远是抗拒堵上耳朵，而非聆听它的诉求？
我知道你有很多疑问，女儿。耐心些很快你就能得到所有答案。
也许，我还要感谢你们，外来者。迫于你们带来的压力我终于得以直面自己最后的弱点。
我一直在苦想，苦想该怎么向你传达这一切。承诺中的明天总会到来，但如果你不能待在我的身旁，和我一同守望那个新世界
这座城市贝洛伯格的命运已经注定，它的未来将在我们手中展开。
贝洛伯格的未来，在我手中！
带你来这的另一个原因，是时候告诉你了，布洛妮娅。
许多年前，星核的声音第一次在我耳边响起，而我和历代守护者一样，闭目塞听。那时的我就是现在的你，苦苦守着筑城者所谓的存护
所有真相，我都告诉你了有关与星核的交易，有关我向它许下的愿望。我们之间再没有秘密了。
那我将陷入痛苦之中布洛妮娅，难以抹消的痛苦！
七百年前，它驱逐了反物质军团今天，它也会将你们的存在一并抹消！
这样啊你的选择是这样啊。我了解了，布洛妮娅。
铁卫！朗道女士累了，带她下去吧。
而你们将成为这个新世界的基石！
可惜可惜你看不到美好的世界了。你无法突破思想的桎梏知道吗？你本该是新世界的母亲。
我很清楚后果，杰帕德。退下吧。
看着他们承诺的未来，布洛妮娅！一个没有贫穷寒冷痛苦的世界一个人们不必再像囚徒般祈求存续的世界一个我们可以永远守护的世界。
把愚昧的意志当作食粮赦免他们的愚蠢和恐惧
这是取舍，布洛妮娅身为领袖，就一定要有决断的胆识
听啊这力量在涌动在歌唱
第一任守护者在这里指挥银鬃铁卫作战，用巨大的牺牲换来了短暂的喘息之机。
没人能理解除了我。他们耳目健全，却看不见听不到
查封她的实验室，扣押所有研究人员他们进行的是非法的研究。
希露瓦朗道你曾是我最珍视的朋友。
星核给予我的承诺，才是这个世界唯一的希望
但比起虚无缥缈，越来越遥远的存护，它是那么真实
人类总是软弱愚蠢，总是不自量力。
我来赐予你绝望吧！
冷静下来，希露瓦。
你们对这个世界的困境一无所知对于等待着它的结局一无所知！
你已经失去最后一个离开这里的机会了。
为时尚早，布洛妮娅为时尚早。总有一天你会明白的。
你我，我们还需要履行更重要的使命早晚有一天，你也要做出抉择
你们不过是旧世界崩溃前的垂死挣扎！
我的信念一度无比坚定直到一个突如其来的变量打乱了一切另一个选择出现在我面前，那意味着颠覆旧秩序，迎接新世界的到来。
不服从我的命令！我的！
那就是盘踞在人性深处的，难以磨灭的愚妄和怯懦。抛弃它们，解开束缚你的枷锁！星核将带人类走向进化，祂将
自动机兵防线会负责他们的安全。最重要的防线在上层区，我们一旦崩溃，地下将瞬间覆灭。必须不惜一切代价维持防线。
不要紧，该来的终究还是来了。
彼时，建木玄根包覆罗浮仙舟，宛如有生之物。我族捭阖星海，无可匹敌。人人皆能得道成仙，自在变化。丰饶神迹降于九艘仙舟，那是何等荣光的时代
丹士长见过太卜大人您好像并不意外。
药王秘传只是走在他们曾经走过的道路上，追求超脱，何罪之有？
话不投机半句也多。太卜大人，您已做出选择，您抛弃了力量那是最愚蠢的选择。
太卜，容我向您展示仙人们曾做到的事情。
再瞧现在，仙舟沦落成了何等模样？！甘受妖弓驱使，屡遭丰饶之民涂炭，十王司甚至逼迫我们放弃长生
可叹啊，我不怪你无知。因为我们没能出生在建木初降的时代，见证那时的奇迹。但现在，我们还有机会，恢复古制
还有你，无名客。你也站在云骑这一边
咦为什么？她许诺过
开凿形骸，控驭血肉！
慈怀药王，听我呼召！
赐予我们星核的人这么说
绝灭大君也该兑现承诺快！就是现在！
建木降临会带来不死的仙躯
罪？如果我所为有罪，那末仙舟的先祖将与我同罪！是他们接受了丰饶之赐，将后裔转化成了长生种
幻胧药王秘传做到了
为何为何如此？她明明说过
哟，哟，没本事的废柴们给我站稳，听好
这是内燃机总冠军八十八度矿底，代表下层说唱的黎明，给你们带来震撼心灵的陷阱
我们家在医学院的人脉很深，不管你需要的是药物或是文献资料，应该都不成问题。
娜塔是娜塔吗？快，快过来，让妈妈好好看看你
而且上下层的封锁也不是你的错，女儿。你不用为此感到自责。
你不用道歉，孩子我听闻了一些你在下层的事。我知道你救了很多人的命。你爸爸他一定会为你骄傲的。
是三年前，娜塔。不用难过他走的时候没有痛苦。
去履行你作为医生的职责吧，娜塔。至于我们家人之间的事，来日方长
普世同谐，群星共熠！
伤哉！有大伟力的星神
但就在刚刚，我们确认到这里还存在着前所未见的怪物。
虽然防卫科紧急封锁了这片区域，但已经有人失去了联系。
目前人手不太够，只能先守住入口不让怪物上来。
帕梅拉？我看看，救援人员名单上确实有她的名字。
看到没有，这痕迹空间站有裂界化迹象的传闻看来也不是毫无根据。
是阿兰大哥托你来调查的吗？太好了，正巧我有些新发现。
那里有一些突发情况，现在很危险。
你是阿兰大哥的朋友！
事发突然，防卫科的支援还在路上。
或许，你可以协助我们重启中央电梯。
是这样，防卫科收到了军团残党在这附近的目击情报。
特殊解析室附近通路已经封锁，请无关人员不要靠近。
但我听阿兰大哥说过你的事。你执意要去的话我只能说，注意安全。
只要能恢复供电，就能重启电梯下去救人。
匹克完蛋了，匹克那家伙还在里面睡觉。
怎么伊蕾恩也没出来啊！走走走
去你们的吧！事已至此，我也豁出去了！反正要是这事传出去，我也别想在这附近混了老子今天就跟你们拼了！
等等会儿，你们怎么知道这机器人的名字？难道你们是
我错了！大哥大姐们，我知道错了！你们放我一马吧！
卡西迪，你也有今天
大奔，准备跟我上！
呜这地方是待不下去了，接下来怎么办
这机器人的系统我已经帮你们重置好了，它现在不会攻击你们了！赶紧把它带走吧，带它回原来的主人那儿！
我我认输！求你了，别再找我麻烦了！
红色的系带地地火？！你们来这儿干嘛？我呃，我过得挺好的，不用你们帮忙！你你们赶紧走吧，去管别人的闲事！
我是白日梦酒店的门童米沙，欢迎来到匹诺康尼，请这边走，我来为你搬运行李！
知更鸟小姐的歌声，可以将人带到连美梦也抵达不了的远方。我我会一直支持知更鸟小姐的！
在匹诺康尼的街头，经常能看见加拉赫在工作。从以前开始，他就一直那么尽心尽责。
时间久了，酒店角角落落的机械部件也会出些故障如果能修好的话，我还是不想更换新零件
我常听人说，开拓就是进入一片尚未开辟的新领域，匹诺康尼也经历过类似的历史苏乐达的美味，美梦剧团的演出，都是经由一次次的开拓才完成的真不容易呀
米沙要继续工作了。我们还会再见的吧？
我喜欢在白日梦酒店工作！在这里，能遇见这么多远方来客，能听说那么多冒险故事，真好啊
星期日先生年纪轻轻，却已经是匹诺康尼的大人物光是在一旁看着他，就会让人感到压力倍增
约定的时间已经过了，爷爷什么时候能回家呢
悄悄告诉你，钟表小子是真实存在的，不是我想象出的卡通伙伴哦！
米沙要努力工作，攒下很多积蓄，以后能像大人们一样在群星之间旅行探索！
银河地理杂志每一本我都会看特别是最近一期，那条大鲸鱼还会吞食星球，真的太厉害了！不知道什么时候才能看到下一期
小时候我经常偷喝苏乐达，等到爷爷发现的时候，我已经蛀牙了所以一定不能多喝苏乐达不对，小朋友不可以，大人可以！
唔，瓦尔特先生，你们正在寻找的人
唔，这就没有了但请放心，流梦礁不大，也不像美梦那样繁华，但安全保障可是一等一的。
欢迎光临白日梦酒店，愿您有一段难忘的度假体验！如需办理入住，请直走到酒店前台
咦，是先前的客人，我们又见面了！还有位新朋友忘忘记自我介绍了，我是酒店门童米沙。
死死亡？梦里怎么会有死亡呢，眠眠是比较凶，偶尔也会错把无辜的旅客带回来，但它绝对不会害人！
眠眠是只忆域迷因，长得凶凶的，有许多只大眼睛。但它其实很听话，一直是加拉赫在照顾眠眠。
不如这样吧！既然各位客人是初次拜访流梦礁，我来担任向导，先带你们找到同伴，再一起去拜访知更鸟小姐。
不是的。钟表小子是我的好伙伴，我们的家都在这里。
各位，请看！这里能够见到流梦礁最壮观的景色
是呀。美梦的工作结束后我就会回家。以前交通还算方便，但自从没办法自由通行后，就一直是眠眠带着人们在两座梦境之间往返。
两位客人又是怎么来的？按理说，这片梦境应该没有对外开放难道是眠眠？
这样啊那你们应该和加拉赫谈谈，不过他正在接待橡木家系的访客，特意嘱咐大家不要打扰。
咦？原来瓦尔特先生也了解忆质动力学，我正发愁怎么向各位介绍这座大空洞呢。既然如此，各位一定和科玫小姐很有共同语言！
如果两位是来找知更鸟小姐的，我可以带路。她吩咐过，可以接见外面来的客人。
欢迎光临白日梦酒店，愿您有一段难忘的度假体验！如需办理入住，请直走到酒店前台。
这位客人，这里不是死后的世界，是流梦礁。
呃，请不要担心，这种事发生过很多次了科玫小姐人不坏，就是有些沉浸在另一个世界里。她应该很快就会发现自己算错了。
咦？突然变得热闹起来了，有好多人
爷爷说过，梦想什么时候开始都不算晚，重要的是实现梦想的愿望有多深。米沙会一直记着，总有一日，实现自己和爷爷的梦想！
啊您是在问我吗？嗯还不错，这里人来人往，能听见许多客人讲起他们的冒险见闻。
大家的表情都好严肃有什么我能帮忙的吗？
我们的目的地是贸易区。那是流梦礁人最多的地方，说不定能找到各位的伙伴。
我是米沙，匹诺康尼的服务生，很高兴为您服务。如需搬运行李
欢迎光临白日梦酒店愿您有一段难忘的度假体验！如有搬运行李到客房的需求，随时可以找我。
祝您在匹诺康尼度过一个愉快的假期！
不过这位先生不能晾在街上不管，能带他去个安全的地方吗？
好深奥的问题！也许不是所有的梦都是虚假的至少匹诺康尼的梦不是。应该这样说，它是另一种现实。
和美梦不一样，在这里大家不把忆域迷因当作危险的怪物就算真的有危险，也可以通过强制唤醒脱离梦境。
啊，您来了！太好了！
是的！白日梦酒店不仅为大家提供客房，还连接着匹诺康尼的现实与梦境。来自银河各地的客人在这里沉入梦境，开启美梦之旅。
米凯先生太谦虚了。每当有迷途的逐梦客被带入这里，一直是米凯先生担起守护者的责任，或是将他们送回美梦，或是教会他们如何在混沌的梦境中生存。
小姐去格莉莎太太那里看望小孩子们了，一时半会儿不会离开，时间上应该来得及。
嗯！现实中的匹诺康尼就是这座酒店。而梦中的匹诺康尼是奇迹诞生的地方，奢华的享乐之地，盛大的筵席永不落幕！
科玫小姐经常提起她。听说拉扎莉娜女士在监狱战争时期便去世了要是她能见到如今的匹诺康尼，看着大家在忆域里建设家园一定会非常开心吧。
黄金的时刻是匹诺康尼的十二梦境之一，对应时间为午夜在这里，梦中的时间永远停留在零点前的瞬间，明天不会到来，而这一夜的狂欢也永远不会结束
大家齐聚一堂，享受着欢乐，追逐着机遇，孤注一掷赌上自己的一切，最后将梦想化作现实！
您的消息真灵通！那是家族提供的一个机会，也是盛会之星的传统。
咦，您记得我吗？我好开心。
这边！您能看到我吗？这边！
欢迎光临思绪长廊！您可以将这里理解为入境通道，通向黄金的时刻。而我在这里为各位宾客提供指引。
抱歉为您带来了不好的入住体验但如果您去到黄金的时刻，相信所有的烦恼都会烟消云散的！
如需搬运行李到客房，您随时可以找我。去吧，别让您的朋友久等。
您只要穿过那边的门扉，就可以抵达黄金的时刻了祝您享受一段难忘的美梦！
您问的是梦境中的白日梦酒店吗？具体细节我也不是很清楚，非常抱歉
我还以为您会注意不到我呢
纸条？您是在房间里捡到的吗？
等入梦后，您就能体会到我说的了，匹诺康尼一定不会让您失望！
也许您已经在梦境护照里阅读过了，但我可以再为您介绍一遍！
唔，很难用词语形容它的美妙。总之，您一定会为之惊叹的！
祝您在匹诺康尼享受一段难忘的美梦！
不对，不对，我不是在流梦礁长大的吗？那这里又是
啊，不过这并不代表梦中的时间是停滞的为了避免给各位旅客造成身心负担，梦境中的时间尺度被设定为与现实一致，请您不必担心！
酒店的入梦池会提供舒适的梦境体验，您不用担心！
啊该不会是前一位住客遗留的垃圾吧
它们听从镜子小姐的安排，在船上负责各种工作，是最好的水手。
我不确定，但试试看吧。
是我粗心大意，没能打扫干净，给您添麻烦了万分抱歉！
房间里有朦胧的声音折纸小鸟？是好朋友的名字。
而另一边的房间是是放玩具的屋子。我喜欢把箱子里的东西一股脑儿在地上摊开，然后挨个给他们编故事。
也许您已经在梦境护照里阅读过了，但我可以再为您介绍一遍！
如果没记错，沿着那条走廊向前，有一座温暖的壁炉。我和钟表小子常常在那烤火，听木柴噼啪作响。
嗯，它和钟表小子镜子小姐一样，都是罗盘号的船员。折纸小鸟不止一只！它们是个大家庭，有许多长得一模一样的兄弟姐妹。
您问的是梦境中的白日梦酒店吗？具体细节我也不是很清楚，非常抱歉
罗盘号是开往新大陆的船！它带领钟表小子和伙伴们穿越层层迷雾，航向大海深处。每次遇到危险，钟表小子就会操作罗盘，把大家带往正确的方向！
咦，好像确实是这样。
唔，梦泡的事我懂的不多。但如果各位想弄明白这幢大房子是什么我会努力试试的！
米哈伊尔是爷爷的名字。
抱歉，我不太清楚钟表匠的事。但米哈伊尔
唔，我想可能是这边？
奇怪，可我明明记得钟表小子最后抵达了新大陆
他踏上新的旅程了，我们已经好久没见啦。
黄金的时刻是匹诺康尼的十二梦境之一，对应时间为午夜在这里，梦中的时间永远停留在零点前的瞬间，明天不会到来，而这一夜的狂欢也永远不会结束
我说不上来。但好像有种似曾相识的感觉。这是哪儿？
奇怪，这里明明不是酒店，差别也很大，但我总觉得自己来过，而且住过一段时间。
嗯，当然。米哈伊尔是位航海士，再神秘的海域，再凶险的风暴都难不倒他。他总是出门在外，有许多朋友和他一起旅行。
这是米哈伊尔写在航海日志里的话。爷爷说，虽然出海要面临许多危险，但每当他站在午后的甲板上，望向海面上的粼粼波光时，他总会想起家门口这座喷泉。
那时我会问他，自己什么时候可以像他一样踏上冒险。米哈伊尔总是笑着说，小孩子还太年轻。
这么说来，钟表小子去哪了是去守护美梦小镇了吗？
我好像听见了水声
只要穿过那边的门扉，就可以抵达黄金的时刻了。如果您还有任何疑惑，我也很乐意为您一一解答！
钟表小子，原来你在这。对啊，我们第一次见面，好像也是在这个房间
是啊，米哈伊尔在家的时候，我们就会站在喷泉边，在池子里放下罗盘号我自己做的玩具船！
池水像块宝石，镶嵌在所有扬帆之人的梦中。
这里是一座临时中转站，所以看起来会比较简陋梦境中的白日梦酒店目前正在进行修缮工作。
也许也许再往前走，我还能想起更多
好。那，就去我刚才说的两个房间看看吧。
每个漂泊的日子，凝视波涛下的光点，我仿佛又回到这里，回到你们的身边
不，这里应该走左边
啊，不过这并不代表梦中的时间是停滞的为了避免给各位旅客造成身心负担，梦境中的时间尺度被设定为与现实一致，请您不必担心！
就是这，我记得这条走廊。
每次回来，他都会给我看航海日志，说起海上发生的事。我的梦想就是成为和米哈伊尔一样的冒险家。
等待米哈伊尔航海归来的时间里，瓦尔德大叔给了我这间工作室，玩具间，我的秘密据点
为了让大家有能够安身的土地，米哈伊尔必须不断出海探索，找到海水的源头。
那一天，他把我叫到书房里，说他要像往常那样出海了。但我看得出来，爷爷的表情很严肃，爸爸最后一次远航前，我在他脸上见过同样的表情。
他常说，那一刻就像回到了家人身边，海上的日子再苦，也不觉得多难熬了。
前面是米哈伊尔的书房。最后一次见爷爷，就是在那边。
米哈伊尔说，天上有更浩瀚的海洋，是星星的海洋。有一辆列车载着想要去远方的孩子，永不停息地穿越星海。
他认识那辆车上的人，他会拜托对方带上我一起离开，我梦寐以求的旅行会从这里开始。
是星穹列车。我想起来了，米哈伊尔的朋友是一群无名客。他们来到我们的世界，为了解决一颗星星引发的灾难。
米哈伊尔每次出海回来，都会把一本航海日志放在房间的书架上。这是他探索世界每一寸角落的记录。
然后米哈伊尔把自己的怀表给了我。那是他的宝物，出现在每一个扬帆远航的故事里。他说往后的日子不好走，但怀表的指针会为我指明方向。
而陪伴各位同行至今的这个孩子，是他童年美梦中懵懂无知的主角钟表小子的好朋友，一名年轻的学徒，一位未来的列车机修工
列车的鸣笛声，它从房间的另一头响起
如果你们希望，用人们更熟知的名字钟表匠来称呼我，也并无不可。
对不起，我也不知道。但记忆就像喷泉里的水一样不受控制地涌上来
对，我应该还能找到当时的路。
就是这儿。这里是我的钟表房。
只要不停踏出向前的那一步，我一定能抵达自己想去的地方。然后，我好像就听见了
可不知怎的，他竟然擅自从梦泡里跑了出去，还把使命全都忘光了。抱歉，真是让各位看了一出笑话。
这个梦泡，就是我的家。
但最后你们还是找到了我。言归正传，各位寻到这儿，想来一定也很关心钟表匠的遗产究竟是什么，我的猎犬应该提到了星核，还有大亨的财富
所以，要问这节破旧的列车头里还剩什么能被称作遗产的东西我想也只有那些依旧还在引擎炉膛里燃烧的事物了。
我想把它给你们我的怀表。它陪我走过漫长的旅程，指引那个一无所知的傻孩子不断向前，有幸和这么多伟大的人一起走到了今天。
同时，也是他一生开拓的起点。
行遍人生旅途的最后，我把这一点自视珍贵的火苗留在最深的梦里，希望交给后世的无名客们。
我的一生都在前进，尽己所能冲破那些拦住去路的障碍。但最后，我的路也走到了尽头，身躯就像一节破破烂烂的车头，身后也没留下任何值得托付的财产
容我致歉，星核确有其事，但米哈伊尔的财富不过是街谈巷议的传言罢了。
是，但也不是。也许这么说更合适
他说，我们的世界就像那座喷泉一样，不知从什么时候开始，海水正在一点一点淹没人们生活的地方。
答案就是如此，三月七小姐。这枚梦泡是我诞生的摇篮，我是一位和忆域迷因无异的梦中人。
我在这里学习修理发条和齿轮，我喜欢精密的机械，我是罗盘号的船长，和我的伙伴，钟表小子和镜子小姐一起，在梦中寻找新大陆。
所以，我为各位留下一个故事，和两件礼物
呵呵。我有个损友，总说我一辈子弯弯绕绕，最后又回到了起点可能这就是每个无名客都要经历的阶段吧。
无论那是镇静的欢欣的愤怒的还是悲伤的，他们需要的只是一道小小的推力，然后就能迈开步伐，走向属于自己的前方。
还有我的帽子。那个为我领航的人把它扣在我的脑袋上，从此安下一个不切实际的念想开拓之旅永远也不会结束。
我出生在普热斯米尔星系的露莎卡星，是航海家米哈伊尔先生和夏尔太太的养子。两位老人给了我一件宝物，一个承载了他们希望寄语的名字
我会在这条时光走廊的尽头，等候各位的到来。
我恳求他把我带上，他却说我的冒险不在这里，让我留在家中，耐心等待门外的声音。
我在孩提时代告别故乡，踏上开拓的旅途，路过一站又一站，最后在阿斯德纳停下。我和朋友建设了最初的匹诺康尼，又为它的未来奋斗至今
不用了，我没有不开心。至于钟表把戏是啊，在这片梦里它仿佛能解决一切问题。
不要走，好不好？或者带上我一起，求你了，不要离开
米哈伊尔！你要去哪里
接下来，就该你们作出选择了。如果下定决心，就推开那扇门，走进一位老人长长的梦吧。
很可惜，那位人人憧憬的美梦大亨早已不在了，我只是他人生的一个缩影。
我是在这里诞生长大的。
钟表小子，我应该不会再去哪里了。
那么你知道，钟表把戏究竟是什么吗？
各位客人，请冷静一点
不，我应该会留在这里。然后就结束了。
我本应留在梦泡中等待各位到访，但现实和记忆重叠在一起，让我不自觉地推门而出，带着钟表小子离开了这里。
感谢各位帮我找回这段漫长的旅程，容我重新做个自我介绍吧。
真的非常感谢！果然无名客都是很了不起的人啊希望我们有缘再见！
米哈伊尔，你在里面吗？
米哈伊尔，你去哪儿了？
匹诺康尼的现状，你们已然知晓。我当然希望有人来帮助这个世界重回正轨。但这个决定应当由你们来完成，因为开拓的道路从来不由他人铺就。
我们又见面了，客人！是你帮我们化解了危机吗？
各位，请冷静一下
所以现在，该你决定自己的下一站了。
好安静只有钟表的滴答声
每个人都会有迷路的时候，犹豫不决，不知道该去往哪个方向。它存在于这片梦境中，也存在于梦境之外的任何地方。
但无需害怕，正如人们会感到迷茫，在某个瞬间，他们也会下定决心，做出一个大胆但又了不起的决定
米哈伊尔！我找到你啦！
是啊，我是这么说过
我明白了是要玩捉迷藏，对吗？
我把这小小的力量留给你，并期待你将它带给更多的人
总之，谢谢你！如果你没有及时赶到，这里就要乱作一团了
找不到哪里都找不到
米哈伊尔，你看起来有心事
告诉我呀，米哈伊尔
米哈伊尔，你藏到哪里去了？
我已经走得够远了。是时候，稍微休息下了
工作室的门没有上锁
这就是钟表把戏，名为开拓的意志。
为什么要特地来这里？
为什么梦里的世界这么奇怪
它会保护你不受伤害。
米哈伊尔，带上它吧！
我一定会保护好它的。
我答应你，米哈伊尔
至少带上我，好不好
所以，你也要保护好自己
这是我为你折的折纸小鸟
救命救命
真想和大家一起在银河间旅行啊。
我们已经走投无路了
说过不能打开盒子
就像它们和钟表小子一起
不行不不要过来
回家，
今天终于踏上了星穹列车，我特别高兴感觉就像回到了家一样！
闭上眼睛，好像下一秒，就会抵达它们的所在。
这是我第一次去往匹诺康尼之外，多么壮丽啊
白日梦酒店太大了，我打扫客房总是会犯错有机会一定要向列车长讨教打理列车的方法。
今天终于踏上了星穹列车，我特别高兴感觉就像回到了家一样！
是一直在车厢内巡逻检查耳朵很长的那位么能够将庞大的星穹列车打理得井井有条，太令人佩服了！
其实，来到这里之前，我经常会梦见一辆在银河间穿行的列车。璀璨的群星在它身边掠过，在梦里，我不愿意离开，会一直一直趴在车窗上看着外面的景色。但醒来之后，它就消失了。
得研究研究老实说，我没有做过这么复杂的工作，还要向你们学习呢。
虽然已经在脑海里想象过无数遍银河的模样，但是真正看到群星的时候，还还是被震撼了
哇，好复杂的构造
对对哦！你已经是列车上的一员了能认识新的伙伴，就是旅途的意义。
求你我害怕
对对哦！你已经不是客人了。能在旅途上认识新的伙伴，真好啊。
看到列车上有客房车厢，星穹列车也会像白日梦酒店一样迎接很多客人吗？
是的！无名客就是我心中英雄的模样，也是我想要追随的榜样。
好啊！只是酒店的事务繁忙，我的假期可能不够了。
能够在星际之间跃迁的列车，即使外表构造看着很简洁，但内部一定相当复杂。
孤绝的世界，星海间的银轨，充满未知的冒险之旅太让人向往了。
从我第一次听到无名客故事的时候，我就对星空产生了深深的向往。
想把它们都牢牢记在脑海里，这样，不在列车上的时候也可以经常回忆。
谢谢！等爷爷回来之后，米沙也许就能一起启程前往远方了！
好细致的记录！看了一天智库，我差点忘了时间。
真想泡在智库里一整天
不要和米沙开这种玩笑，我会当真的不过我也一直在学习更多的礼仪知识。
嗯，这些困难打不倒我们。爷爷说过，困难和挑战是成为英雄必须要经历的事情。
很棒！它们虽然风格各异，但都让人沉迷。
更不用说，能从大家那里听到银河各地的故事和见闻
有机会一定要向列车长讨教保持整洁的方法。
真希望有一天，列车停靠站台的时候，我也能站在车门边，迎接永不停下脚步的无名客们。
没没花多少时间！都是我平时空闲的时候做的。
嗯，那些行李还挺重的，有时也会碰上难缠的客人。但我很喜欢这份工作！
不不我喜欢了解陌生的东西。
我为列车上的大家带了一些小礼物。
要在漫长的旅途中提供舒适的体验，列车的保养维修和清洁工作，也一定很辛苦吧。
欢迎远道而来的客人，为他们扫去旅途的辛劳，给他们营造良好的体验，虽然只是微小的工作，但米沙依然觉得十分有意义。
不过得先等爷爷回家在那之前我要认真工作，快快变成靠谱的大人。
可惜开拓的星神阿基维利陨落了，开拓的旅途也受到了阻塞。
开拓的故事，总是这么令人动容
嗯，虽然暂时还不能与你们同行，米沙会默默为你们祝福！
这些音乐，虽然和匹诺康尼的风格不同，但依然很动听。
开拓的故事，总是这么令人动容
在寒冷中，嗯，似乎还有一丝执着的温暖。
这些应该是来自不同世界的音乐吧！米沙听到了风雪和寒冷，也听到了古老和生机。
感谢列车上的大家，米沙已经很久没有这么开心过了！
嗯嗯！一想到还有大家在银河里坚持着开拓的旅途，我就对未来就充满了期待和希望！
惬意，闲适，古老还存有一丝危险和紧张的气息。
它们滴答滴答的脚步，也许能在漫长的旅途中代替米沙陪伴着大家。
这些怀表，是已经不再流通的款式。我把它们修好了，现在它们走得可精准了。
如果能和大家一起去往那些世界，亲眼看到音乐中描绘的景象，那就更好了
某一天，我因繁重的劳作不慎晕倒，被苏萨先生的饮料救活一命。那甜美的味道从此便烙印在我的脑海里，驱使着我创造了如今的苏乐达！
原来是无名客一行！那最后的对决定会精彩无比！时间珍贵，四位朋友，和我来吧！
无名客们，你们的到来让我想起匹诺康尼初建时的盛况。那时我还是个毛头小子，看见钟表匠的广告就凭着一腔热血离开家乡，来到这里挖掘人生的第一桶金。
自我介绍一下，我是苏乐达工厂的厂长，艾迪恩列达。四位朋友，也向全银河的观众介绍一下自己吧！
如果能和大家一起去往那些世界，亲眼看到音乐中描绘的景象，那就更好了
衷心祝愿你们成功走到最后，成为新生代的匹诺康尼巨星！那么在正式开赛前，还有什么想说的吗？
女士们，先生们，请让一让，让一让！
这就对了！这片海选会场正是那可能性时代的缩影。
真希望有一天，列车停靠站台的时候，我也能站在车门边，迎接永不停下脚步的无名客们。
工造司有了大麻烦，哪有逃跑的道理？
要不是我今天把那换境画屏翻出来捣鼓，大家都得困死在里面，堆成肥料了。
感谢列车上的大家，米沙已经很久没有这么开心过了！
哈哈，真不愧是勇往直前的开拓者！三月七小姐，你呢？
至此，金人巷商会发出正式请求请帮助商会摆脱危机，复兴金人巷的繁荣！
果然，占卜结果没错。
稍等一下，我问问会长的看法。
而最后一关你们将挑战一位坚守至今的守擂者，一位拥有高贵品德的人气选手！
看来你这人信心满满呢。
会长相信小秘书的判断，不过还是准备了考验请将陈机铺纳入到物流规划之中。
规则就是这么简单，诸位勇士明白了吗？那么我宣布，由苏乐达有限公司赞助的第二十届第三十三场热砂盛典正式开始！
等待着你们的是三道关卡，每一道都与那个时代有关。前两道关卡各有两条路线供各位选择，每条路上都有独一无二的挑战！
哈哈，真不愧是雷厉风行的开拓者！三月七小姐，你呢？
逐梦年代就是这么神奇。我怀念那个时代，也怀念钟表匠，这片热砂会场便是我为纪念那个充满可能性的时代而建立的。
会长说过以后会和各位见面的，现在还不是时候。
是谁养的盆栽失控了吗？
哈哈，真不愧是居安思危的开拓者！
会长知道码头上最近发生的事，愿意将简单的谈判技巧传授给各位。
多么美好的祝福！姬子小姐，你对你们的队伍有什么期望？
他认为继续升级码头，这做法与公司没有本质差异，只会破坏金人巷的特色。
第一条，提前准备好底牌。就像云骑军上战场之前要备好武器，走上谈判桌之前，你也得确认好自己的底牌。
看来真相已经水落石出了。请收下阿丰师傅的证词，你们也许能用得上。
这样吧，我为你们准备了一次练习，作为指导的结束。过来吧，阿丰师傅。
我知道你想问问有关会长的消息，不过，我建议你眼下专注于码头的事务。
你看到了吧？司里面到处长的是什么东西？！
开拓未知，挑战极限！真不愧是三月七小姐！流萤小姐呢？
这是码头工人阿丰的收支记录，近日收到了公司分多次汇入的信用点。
哈哈，多么朴实又温暖的话语！
会长就在这里。明明自己也能说话，却要我帮他当传声筒，哎。
小秘书已经解释过来意，你们是想要学会在与人争论时占据上风，对吗？
我现在就给你们几个材料，你们一定要仔细确认。
金人巷是充满人情味的街道，无论是小吃街还是文玩旧货都是围绕当地居民与游客建设，这是金人巷的独特性与吸引力。
但这传送距离还是不太够啊
我只是个传声筒，可不是什么秘书。
第二条，在合适的时机出牌。只有当对方话语中露出破绽时，这些材料才能发挥真正的作用。
根据历史数据来看，继续物流开发会将这里变成大型仓库。物流越是提升，游客越是减少，这对金人巷的商铺和社区来说是不可接受的。
这是码头闹剧中装着浓云金蟾的快递箱。发件人处被刻意划掉了姓名联系方式，鹤运物流记录中显示寄件人是阿丰。
会长充分感谢各位付出的努力，也知道各位想问什么。
会长一直在关心各位的进展，不必担心。
镇压建木是持明的责任。
哎呀，小说！艺术创作嘛，谁知道是不是真的！反正写得很像那么回事。
但是，我还是觉得不能对匹诺康尼的安危置之不理。
虽然已经过去一天了，但回想起来还是汗流浃背，列车的开拓之旅差点就要交代在这匹诺康尼了
往好了想，现在的结果也很不错啊？所有人都知道星核是罪魁祸首了，大家都愿意助我们一臂之力。
我懂我懂，要是为难就不说了。谁还没点自己的秘密嘛。何况现在也不是刨根挖地满足好奇心的时候。
伤到哪里都能复原这也太离谱了吧！
什么啊，居然连及格分都没有吗？
我说你们有没有觉得这地方很诡异？感觉就像感觉就像我们在被好多双眼睛一直盯着。
哎呀，居然谦虚起来了？这可不像你呀。
放心好啦，我们嘴巴可严了。但是下次还是不要这么做了哦。
等等，既然记不得，又怎么知道这件东西是不是在失去记忆前获得的？
不过，矿民们休息的时候还会来看拳赛，这可比上层区的歌剧院要接地气不少吧。
下次能不能想点有创意的遭遇战呀！
还真是冰天雪地呀。
啊，总感觉好复杂
看，乔瓦尼先生果然也在这里！
不不不，你别道歉啦！我们也就是路过看看，不用搞得那么隆重。
唔，说得对，那我们这就去大堂吧。
感觉今天是来不及了不如我们就在歌德宾馆休息一晚，明天再乘列车出发吧？
那就先从上层区开始吧，出发。
对，我们可是很厉害的！
那么，加油目标是完成这趟特别的旅行！
咦？账账跑哪去了？
而且，普通计算机哪有这么玄乎的来历？博识尊亲自指点的技术
居然是在离城市中心这么近的地方
可是，你前面明明说钟表匠是家族的背叛者？你还说自己是他的同伴，所以你也
我可不是狡辩，我们跟那个坏蛋真不是一伙的。你看他丢下我们时哪有半点犹豫啊。
我不记得放哪儿了
嘿，她不会是被咱俩吓跑了吧？
刚才那个呜呜伯看起来好可怜好在意它们到底遇到什么事情了
时间很紧，希露瓦！你有什么想法就告诉我们吧。
等一下！怎么突然就打起来了啊！我都没做好心理准备！
她究竟是什么来头，权限还要问她申请
既然是丹恒的猜想，十有八九没跑儿啦。但就算我们提前猜到了，现在也没办法打道回府啊。
嘿嘿，谢谢佩拉，我们一定会的。
嗯嗯。它说港口风急，要用气味追踪可不容易。
噫这玩意都结块了，摇都摇不动就算没过期我也绝对不想喝这个。
果然是乔瓦尼先生！看来我的预感确实是对的
看起来没起作用啊
唉又要本姑娘遭罪了
好，那咱们开始吧第一次当众推理，还真有点紧张。
杨叔说得对那看来这一招行不通啊
姬子姐一定也等不及听咱们讲讲这次旅途上发生的事情吧？
托帕小姐！还有艾丝妲小姐！
啊？！托帕小姐她居然这么不择手段？
你是哪边的啊！我看倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。
她给我们留了封信，唔难道是传闻中的锦囊妙计？我没经验，这个是不是应该遇到危险了再打开？
这下应该就大功告成啦！
哇，净砚小姐突然变得好耀眼。
那个，希露瓦就算咱们通过了栈桥，对面不还有更多铁卫守着？
又要去老地方冒险了，我们走！
这样真的没问题吗？
话说回来，你怎么收拾得这么快？没有什么要带的行李吗？
所以，他是在和谁说话？小米沙，你知道什么吗？
那也只是违法的时候狂一狂，该咋判还是咋判呀
没错！愉快的冒险本来就没有那么多条条框框嘛。
等回到主控舱段，我指给你瞧
这人偶好像没反应诶你是不是弄错了？
决胜乐园的向导他身上有重要的信息吗？
但他们说，想知道就得加入什么鼹鼠党，要加入鼹鼠党，就得一起玩游戏，赢了才能证明我的实力这样你明白了吧？
谁啊，怎么忍心对我下这样的毒手啊！
流萤小姐的事，我们从黑天鹅口中听说了可没想到，连知更鸟小姐也
哎呀，时间紧急，乖乖听大人话好不好啦！
你真是死缠烂打啊搞不懂我们到底犯了什么罪，让你一直追到这儿都不罢手！
前面那个人是在睡觉吗？
唔所以这边的事就算解决了？
什么，公司的人已经开始在下层区捣乱了？
谢谢你，克拉拉！你的意见对我们来说非常重要。
我是不懂诶，反正嘛，要是有一天，看到他在贝洛伯格翻垃圾桶，对着里面大喊伊德莉拉，你在吗！在吗在吗在吗！我，我好像也不意外
可这么一算钟表匠岂不是活了好几百年？
好家伙，全是密密麻麻的集装箱，一眼都望不到边。
在贝洛伯格我们也挺光明磊落的
明白了，我们会把你的意见记下来的。
我本来是不担忧，但她一副胸有成竹的样子，我就担心起来了
嗯！明白啦！那就不打扰你们工作了，回头见！
啊，记得你之前也提过做了怪梦什么的
好像是哦，但玉兆这个名字好听多了。
你是谁？我的记忆中没有你。
姬子，居然是姬子！应应该是本人吧？不会是全息投影，或者别的什么
是苏乐达！那姐姐不是说店里不卖这个嘛？
好心把他从雪里救出来，没想到他是利用我们来对付你。你可千万别受挑拨
他真的好喜欢用这些人偶来引导啊。
哎呀，说这干嘛，扫兴。
史瓦罗先生！你还好吗？托帕和公司的人没把你怎么样吧？
都这时候了还计较啥啊。这个大活人就在我们眼前，总不能是假的吧。
桑博呗。向导啊行商啊，骗子啊魔术师啊，这种活简直量身给他打造的。
别客套啦，那位将军的话我们也不是没听见有事你就交给我们好啦。
嘿嘿，多亏了小谛听，咱们才没闯进去。
两位来到这里是要聊和它有关的事吗？
既然这样我们要不还是先去江户星吧？那里听起来遭遇了危险，身为无名客，我们应该向他们伸出援手。
是啊，矿车能用来干嘛？
欸，这个不错！我也挺喜欢的。
只是有种奇怪的感觉。虽然前几站也有过，但这次格外明显。
为什么这间酒吧不卖苏乐达呢，是有什么隐情吗？
铆钉镇杰帕德应该就在那里等我们，对吧？
唉维利特刚刚也自己下车走了，他看起来好难过啊。大概他也搞不懂银枝在想什么吧
布洛妮娅说，愿意为了我们再等上七百年
一言为定！放心吧，我们可是很厉害的！
下场比赛好像马上要开始了。我们先回趟准备区吧。
哈哈，丹恒才不是冷哩，他那叫愣。
他也看到了另一个自己吗？
丹恒？人怎么不见了？
噫，真晦气！我去翻翻黄历，没准今天不宜出行。
我们当然也希望是虚构的可惜这些都是现实。
你怎么这么喜欢学我说话呀！
被当成罪犯，感觉更火大了！
对啊对啊，什么事这么重要？
听起来可是个厉害的宝贝啊！
哎，你这车轱辘话说了跟没说似的
雅利洛Ⅵ开拓小分队，现在出发咯！
然后咱们就回到现实里来了。你看，这里是你的房间。
嘿嘿陪我折腾这么久，真是辛苦你啦。
罗刹先生肯定有办法解开这个锁啊。连一扇门都打不开，还惦记偷运星核呢？
我看看睡衣保暖袋还有帕姆的玩偶齐活啦，准备出发！
不是要讲钟表匠的事吗？我还以为会去资料室之类的地方，怎么是这里
那知更鸟小姐会怎么样？她和星期日都和这场谐乐大典脱不了干系吧，还是亲兄妹
所以钟表匠留下的梦泡空无一物，不是因为没有内容，而是因为其中的内容擅自离开了？
照片当然不是现实，但如果有足够多的照片，是不是就能更接近现实一些呢？
啊！我都差点忘了这回事了
希望穷观阵能灵验，希望太卜不会拒绝咱们
啊，这可是我登上列车的证明。列车长亲手递给我的车票。
你这很神往的语气又是怎么回事？
妈呀吓我一跳！这售票处怎么有这么多人偶？
希儿好，我明白了！我们一定尽力帮上布洛妮娅的忙。
可恶，害我白高兴了。咱还以为自己一直坚持运动卓有成效呢。
我们之前一起行动，不过现在分开啦。
他们应该不会在码头上接头这里太开阔了，感觉很不适合邪恶计划
怎么能叫胡闹呢！我们这是查案耶！
那个姬子，我们是不是该试着跟她谈判来着？这么聊下去的话
怎么办符玄小姐不在，突然觉得有点瘆得慌
敬之终吉乖乖，穷观阵都体贴地算到这份上了，看来咱们真是缘分不浅。
唔毕竟你比较谨慎嘛。但无论如何，礼物没有不收的道理，不然多没礼貌啊！
嗯，已经走了欸？是谁？
哈，你大可相信我的观察力。
走吧，勇敢地探索未知这就是开拓的精神！
居然把灯炉放在那种地方看来我们是没办法直接把热能核心装进去了。
欸欸？！那个史瓦罗，他是你们地火的死对头吧？
又要修东西了？我现在可是轻车熟路啦！
唔我觉得江户星的状况可能更紧急一点。身为无名客，我们更应该向他们伸出援手吧？
哈哈哈主要是，平时听太卜的高论，确实听不太懂嘛
可我们不是贝洛伯格的市民呀！
那是重点吗？重点是我们是从别的星球来的！
感觉很可能是这个意思。难道他确信这位玩家一定会和我们照面吗？
这动静，有什么不得了的要来了！
杨叔你这过来人的语气
听起来你很了解他？
我不管你是谁，现在立刻消失，让出路来，不要再冒充我的朋友了。
这孩子有点过于厉害了啊。喂，丹恒，快把你隐藏的力量用出来呀！
不过，相比之下，我看到的幻觉就是找到自己的过去呀？好像有点没追求我其实还有更多想法诶
将军，睁大眼睛，现在可千万不能睡着啊！
所以反物质军团经常与星核一同出现！被种下星核的世界就会诞生裂界，至于寒潮嘛应该是星核根据你们星球的情况创造的灾祸。
哈真是好激烈的对决啊。那些机关谜题也挺好玩，感觉这游戏确实还挺有意思的。
不不不，我可是来真的！你把我们弄到地下来，到底有什么企图！
这是罗刹的计谋，故意示弱，让对方麻痹大意。
你们聊得挺欢啊？它都说什么啦？
烟雾似乎变淡了一点
嘿嘿好像确实该多谢两位通情达理。
原来你在意的是这个啊？！
不知道托帕来这里是为了什么呢
其实我赞同丹恒的意见，咱们总不能看着可爱的女孩子受欺负吧。
我就问问，你别突然这么严肃啊
输入界面在哪？哦，找到了
停！我知道你要说啥三月啊，你当时的话太多了三月啊，你不该跟不信任的人透露我们的目的我知道啦，谁叫你们两个绕着圈打机锋，不好好说话。
算了算了，不重要。关键是，公司的人突然跑来雅利洛Ⅵ干嘛？
下次冒险之前，咱可得好好跟姬子姐姐请教下谈判技巧。总靠打架解决问题，也太不符合少女的优雅了吧！
哎！你怎么就收下了！隐书，这不是你的错，你不用这样的。
喂喂，起床啦！再睡下去，屁股上要长蘑菇啦
话说回来，你上车这么久了，还一次都没跟姬子搭档旅行过吧？这可不行走，咱们去找她聊聊！
真是我抵达仙舟以来听到的，最亲切的一句话了！
没想到这一路上咱们误打误撞，成了拯救罗浮的英雄。总觉得轻轻松松就干了许多了不得的事情，好不真实。
哎呀，你这个人！怎么总在这种小事上计较呀！
改变不了？什么意思
我刚刚又上星际互联网络查了查攻略，才知道这决胜乐园是公司和竞技协会专门向各个星球租借的场地公司的腕儿可真大。
又是从前没见过的新形态怪物呢。
但是这张纸有点眼熟我能拆开看看吗？
不愧是布洛妮娅，真是雷厉风行呀！
第三步，用力把焦虑都拽出来，扔掉！
几率很低史瓦罗先生都这么说了
或者，咱们也可以再去别处逛逛，玩玩全看你心情！
我也是，现在只想赶紧进到房间，在床上狠狠打滚
哇，形状好像对得上，原来这块碎片也和小米沙有关？
这次用不着弄晕咱们了吧。
但辛苦不是白费的这酒店大堂也太壮观了吧！那密密麻麻的都是客房吗？得有多少人住在这儿啊。
两次那岂不是已经很危险了？噫，我可不想又变回在太空中漂泊的冰块啊！
我看他压力好像很大的样子，就给他出了个好主意
咱们车上有一个失忆设定的就够了啊。
难道他们又要吵架了快上去看看！
我们列车上这伙人啊，几天不睡都没问题，但一觉就要全睡回来。你啊，早晚也会掌握这技能的。好啦，大好时光别在走廊里耽搁了。
这样吧，我们还是去现场看看吧，也许到了现场，很多谜题就迎刃而解了。
呃帮助你们？需要做些什么？
说不定还会有亲人反目家破人亡阴阳两隔血流成河之类的经典桥段，那可太刺激了
唉，真担心匹诺康尼的未来啊
嗯，我也这么觉得。但是出卖了人民的君主什么的一想到以后可能有人这么评价她，我就觉得很难受
我当然理解他啦这也不妨碍我觉得可惜嘛。
你原来是口是心非那一型的啊
放心吧布洛妮娅！虽然之前没能说服托帕，但这件事我们一定会好好完成的！
啊，这个我知道，家用寻物仪的广告。
哈，这有什么，不打招呼就消失的纪录保持者在这儿呢！
对吧对吧，我早就知道你也是个重度游戏爱好者！咱俩要不顺路去看看？
谢谢你，乔瓦尼先生。
看，那座冰雕的外形真奇特呀！感觉跟这座城市莫名地搭调呢。
啊？什么！原来阿兰来找我一起执行任务，是为了体验压力啊！
不对不对，如果真的像丹恒说的那样，这家伙想都不想就能把列车一口吞掉，哪还顾得上挑食啊！
你不能以貌取人啊，其实我也有几百岁了，可你看不出来吧？
哎，还真是一波三折。既然那位星期星期日先生打了包票，我们总算可以正常入住了吧？
这雕像好像丹恒啊，难道说
所以是浮黎？和我的过去有关的星神是记忆的浮黎？
听着挺像那么回事，但这些杂七杂八的规矩不都是你们自己定的？这个世界好不容易才活了过来，才经不起你们这么瞎折腾！
走吧，不大想接着聊了。
我不会要挨个和他们打一架吧太卜大人倒是还好，景元将军我大概真的打不过
你也来，快和我一起祈祷！希望这次旅行平安无事，希望这次旅行平安无事，希望这次旅行平安无事
银枝应该会觉得这场烟花很美吧。
然后他去了三余书肆，没有买书。离开书肆之后，就钻进了一个小角落。
好你个虚构史学家，合着之前跟咱们说了那么多，都是编的呗？
咳咳咳顺还不好吗？
这是普洱，不是杨叔！
知道啦，我相信你啦！
那，我们也出发吧就按黑塔说的做！
不行！本姑娘可不能接受这种理由！
又回到这里了。砂金居然选了这么个引人瞩目的地方
如果还有机会再见，说话别那么谜语人啦。
杨叔，我们要去哪儿啊？
我要开始还原真相咯，你准备好了吗？
咱们可得提前想想话术年纪轻轻能在公司做到总监的位置，绝对是个人精！
这问题我可有发言权啦，因为我一醒来，就在车上啦。
来吧太卜，本小姐带你足不出户见识见识贝洛伯格的风景。
这附近应该有可以点燃的灯炉只要把热能核心装进去，应该就能把那个灯炉也点亮了吧？
这女人，分明是挑衅咱们！
嘿嘿不愧是我们俩！
没事，我们一起慢慢想。
话是这么说，但还是感觉很对不住布洛妮娅
竞争对手？什么呀，没头没尾的，完全听不懂你在说什么嘛！
这家伙看起来不太讲道理，咱们怎么办？
家人唔，我不是很懂。
戒备森严啊想溜进去怕是没戏了。希露瓦，是你智取的时候啦。
这个顺序真能对得上吗？我看看
咱猜猜，这回你打算让我们做什么？不会是打头阵和云骑军一起冲锋吧？
唉，看来只要它还在，咱们几个就寸步难行。
好耶，刚刚坐的星槎就挺有意思。这个长乐天估计好玩的东西也不少
因为我最近熟读渔公案，已经可以说是咱们列车上响当当的推理大师了！
虽然我也很相信她的判断。
停云最信赖的人，只有驭空大人了吧？
哎哟喂，疼疼疼
你们把杨叔和知更鸟小姐怎么了？！
怎么样是不是很完美？
这里发生什么事了？咦，这不是匹克嘛莫非他又在路中间睡着了？
虚卒？这个星球被反物质军团入侵过吗？
咳咳，习惯了。好吧，接下来你们就想象罗刹那张脸会说什么台词，我不掺和。
欸？啊还以为终于能看见姬子和杨叔同行了呢，那杨叔多注意安全！
我看你熟门熟路的，平时偷闲，没少从这扇边门走吧。
没有什么明显的破绽。
我好像又惹人生气了。
快点下来，别人都在看着呢！
放心吧，绝对能搞定对吧丹恒？
不过帕姆说离邀请函上的赴会时间还差挺久的，该做点什么消磨时间呢
这么危险，你不会替他担心嘛？
这个谜题搞定啦！真不愧是我们！
刚，刚刚的声音帕姆怎么了？！
好啦好啦，不开玩笑了。神君威力大是大，但也不至于把你弄失忆啦。看你状态不错，我放心咯。
咦，你们看匹克躺着的地方，好像有什么东西？
欸？怎么回事，你们怎么都不说话了？
现在，橡木以外的四大家系正在尽力平息事件余波。列车组也受到邀请，去家族的晖长石号上一坐，以见证人的身份参与重要会谈。
没啥，只是觉得一宿不见，大家的氛围好像变好了呢
这下我们就凑齐两个纹样啦！不过，该说不说，这地方的构造可真够复杂的
不过你看起来还有什么烦恼，来，你说，我听着。
可恶，我们这不是完全被牵着鼻子走了吗？
这戏剧对我来说有点太文艺了，最好懂的反而是打架的部分不过可算是到出口了，我们快走吧！
呼真不容易，现在终于只剩下一个选项了！
哎，那边怎么闹哄哄的，好像有好多人在吵架
唉，我就说凡是要交涉的情节，最后都会开打吧！
不行，我的正义感开始报警了。
唔，要是姬子能跟咱们一块去就好了
哎，等下等下，你是一旦滚动起来就停不下来的石头吗？我们还有问题没问呢！
呃有那么困难吗？难道是因为这游戏不好玩
哎呦，别管我啦，你快找个地方坐下扶好。
少来这套，你明明是看见我们心虚才跑的。
好啦好啦帕姆，打起精神来！别伤心，别哭啦
你的戏怎么这么多
那不就是完全不可以吗？还不如开拓的界域定锚呢
没错，我们正在为家族调查凶案呢。可以请你们调取酒店入梦池的记录看看吗？
这下咱们就能进去了吧？嘿嘿，史瓦罗的认证机制也不过如此！
祖辈欠下的债务，却要连累后人偿还
一看到旅馆招牌，倦意就止不住地涌上来了。
我看到歌蒂了！怎么还有个人躺在地上？
无名客无名客，开拓的人做好事从不留名，时间又过去了这么久，要怎么才能在这么大的匹诺康尼找到那三个人的下落呢？
反对票又多了一张谢谢你的回答，娜塔。
这群星核猎手竟然在匹诺康尼也有布局，真是纠缠不休！
这是是那个骇客小姑娘！
你没事吧，听得清我说话吗？记不记得自己叫什么名字？
感觉确实有可能。但这么做是为了什么呢？
这里洒满了筹码哎
痕迹消失了？是谛听失灵了吗？
你平时不爱说话也就算了，这可是我的记忆，我的地盘！你好歹得给我说句话！
你自己非要不听解释的嘛！我们是来救人的，你二话不说就打
这样一来，史瓦罗就不用呃，暂时不用为下层区的存护发愁了吧？
您听起来是个厉害的大人物怎么会出现在这里呢？
我看还是别来了吧听起来怪危险的。
一看到这颗星球，咱就在想这个世界里都是冰耶，会不会和我的过去有什么关系？这个想法一产生就止不住了。
难道你们就是黑衣人？你们怎么不穿黑衣了啊？
列车窗外怎么变成这个样子了？红红的这是发生什么了？
不试试怎么知道！
我才不信呢，别想唬住我！
就比如这一句。呜汪，汪汪汪呜汪汪嗷！
虽然在穷观阵里真是吃尽了苦头，但拿到了这个小礼物，就觉得还不算坏。
那乔瓦尼先生和那位玩家又是什么关系呢？
嘿，咱不愧是真正的冠军受到的待遇可真不一般。
我说你既然这么想证明自己，那就别嘴上嘟囔，要拿出行动！其实我随口说说的，我也不知道他在做哪门子的修行。
就是这儿啦，残响回廊的决胜乐园入口！
会不会是旅费全部用来买星芋啵啵，没钱住旅店了？
喂，对小孩子你也毫不客气啊！
你落下东西了吗？快去快回，我在这里等你
咳咳，遇到这样热情好客的主人，不好好享受一下真对不起人家的一番心意啊。对吧，杨叔？
别看小谛听只是叫了几声，它发言的信息量可是非常大的哟。
看来贝洛伯格之行真的改变了你很多啊
怎么就我爱听啦？你这人也太口嫌体正直了吧。
嗯姬子小姐说的我是不反对啦，但江户星听起来遭遇了危险。身为无名客，我们更应该向他们伸出援手吧？
啊，我我可不是在说驭空大人的坏话
没想到事态会朝这个方向发展我原本还以为，公司是来帮助贝洛伯格重建的
我一转头，那人已经消失不见了。没办法，我只能把它交给附近的猎犬。听说类似的报案还有不少，在谐乐大典开幕前就有了。
是要我们拿东西交换？可是应该换什么呢又要交给谁？
再也不乌鸦嘴了我现在可完全没那个行侠仗义的心情啊！
啊，快看，桑博在那儿！
好耶，还有枕头大战！
的确，就应该这样！绝对不能让布洛妮娅一个人承担这么重大的选择，还有它可能导致的后果!
哎，你要去哪儿呀？照雪灯炉在另一个方向哦。
嗯？应该没有吧？为什么突然问这个？
不行啦！歌德老板认识我们，铁卫的驻扎点就在旁边一百米不到，你这是送货上门啊！
到头来，普通人只觉得这是一场邪恶势力针对谐乐大典的袭击，而家族没有尽到保护美梦的职责，信用一落千丈。
几个时辰？这种没用的信息我一点都不想知道啊。
哈！这才哪到哪啊。要我说你是初来乍到，等你待久了，会发现列车上每个人都怪怪的
啊真是的，我刚才差点就要哭出来了！差点在外人面前出洋相了
这个房间的氛围，好不一样啊。
什么叫碎碎念，我这叫祈祷！
你们通缉犯想得还挺开
等等，停云小姐，你怎么还不回去！这里离丹炉很近了！
被汽水冲上天的感觉还挺刺激。不过谐乐大典都要开始了，怎么还没开放入场啊？
那我们就出发咯！不过得上哪去找他？
等你有空了，咱们一起去太卜司跑一趟，看看符玄怎么说。
就生计所迫嘛！罗刹他也不想的。
也许嗯，我能理解搜肠刮肚很让人为难啦，因为我也是什么都想不起来。
这个大家伙就是玉界门吧。
这下知道托帕在哪了，我们快去博物馆找她吧。
没办法啦，角色有限，下次吧。
希儿，你要和我们一起上去吗？
你这么一说，好像场面真就没那么凄凉啦？
什么，托帕？！你知道他们去哪了吗？
他们不会是来迎接咱们的吧？
走吧，我们再去行政区溜达一圈！
你的关注点好奇怪啊！
娜塔莎，奥列格！久等了啦！
看你这么有精神，我就放心了。
姬子应该还在向那人打听消息，那我们就赶紧出发咯？
你这家伙真不讲义气！但我居然有点心动
原来如此佩拉是怎么考虑的呢？
糟糕，被他们识破了
人咱已经叫出来啦，发生的事也跟他讲了一遍。喂，说好了啊，待会儿咱们统一投反对票！我才不想听那个女人的指示哩。
既然休息好了，那就开始今天的行程吧？
姬子姐我还是很疑惑，为什么你就断定米沙和这枚梦泡有关呢？
小谛听说它嗅到了特别的东西
嘿嘿，就等你这句话呢
没事没事，只要营养跟上了，克拉拉也一定能长到和丹恒一样高的！
嚯，这么自信？那咱就试试吧。
是是是，咱是外行，你这个内行给我说说门道呗？
放心好啦，我们嘴巴可严了。但是下次还是不要这么做了哦。
真的假的？我自己一次都还没有成功过呢！
对了，交换下信标吧要是迷路了什么的，随时发短信给我。
真没想到，你和杰帕德居然是姐弟？
这张照片就送给你们吧，就当作是列车组的临别礼物。
原来如此！丹恒拿枪刺你的时候，可把我吓坏了
像咱们这样，也不是小小年纪就登上了列车，踏上开拓之旅
哇，好香啊！又焦又脆的感觉，太棒了！
又是宝箱上的手印，这个女人真的好闲。
战战斗模组？是不是哪里出了问题
呃计划赶不上变化嘛，谁能料到会发生这种事呢？
四十七四十八四十九五十！
这个要是给人喝了肯定会出事的吧
原来如此，相比冀望缥缈的未来，佩拉更希望身边的人能过上好的生活
拍照，写日记，还用说嘛
杨叔，咋啦，这人不对劲吗？
说实话，这个布洛妮娅和我印象中的布洛妮娅差得很远。
只是觉得她的眼神有种穿透力就是，虽然她在和我们说话，但眼睛却好像在盯着远处的某样东西
咱们连毁灭的绝灭大君都收拾过了，区区秩序肯定也不在话下！
唉，头一回见你们家驭空大人，她有句话说的可好这是仙舟内务，不劳各位挂怀。
怎么会呢！只不过它新鲜，你熟悉嘛。
照相机，没问题换洗衣物，没问题洗护用品
在那种世界里，人根本不可能获得真正的幸福！不过只是星神的玩具罢了！
来吧，服下这个，对快速恢复有帮助的。
的确，透过孩子们的眼睛来看，这个世界本该有无限多的可能性。
喂，你们快看，那是谁！
哎！放心放心！这东西本姑娘见得多了！一个两个的，问题不大。
没事，我们一起慢慢想。
喂喂喂！怎么还没开始对决就求饶呀！
我们是来帮忙收拾停云小姐物品的。驭空大人打算把其中一些用在慰灵奠仪上。
总比在旁边看戏强吧！
没事，这里交给我们就好。
不要回头，继续向前走。我完全明白了，只要和干扰者反着来，就能找到出路。真不愧是我。
唔让我梳理一下思路
这座雕像上次应该还不在这儿吧。
可恶，你俩就不能骗骗我。咱还以为自己坚持运动卓有成效呢。
你的意思是那个机器人的逻辑里有漏洞吗？
没事的，我结实得很而且，冰会保护我。
话是这么说你知道该怎么修吗？
影像中的这个小角落是什么地方啊？
你这套东西早几百琥珀纪就不流行了！
这家伙怎么自顾自地跳出来了？你的那什么功能不是已经损坏了吗？
这人偶好像没反应诶你是不是弄错了？
啊？银枝嘴里一直念的伊德莉拉吗？他不是还一直说要去找伊德莉拉，尽骑士职责保护伊德莉拉吗？
宇宙这么大，偏偏遇上丹恒待过的那艘仙舟，这一定是命运！这次去仙舟，咱们趁机打听打听丹恒的事吧？
这这不是我在小说里给自己编的经历吗？
有吗？我一直都这样啊。不过嘛，这个事情确实燃起了我三月七的神探之魂，忍不住想要一探究竟
我一直都很有逻辑！根据推演，假扮执事这一招是行不通的。
被冰雪覆盖的星球我想找的答案会在这里吗
不许叫我大姐！虎克她们人呢？赶紧把大家叫出来吧。
话说回来他们正在修的，莫非就是之前跟我们战斗过的那台大机器人？我有印象，你当时夺取了它的控制权，帮我们打赢了可可利亚！
丹恒还在闭关休养，哪儿也不去所以，你要不要和我俩一起赴约？
理解理解，不过可不要影响到今天的比赛状态啦。
就是就是，多亏了我！
瞧，丹鼎司的人都这么写，没准就是可能的。
哼哼，会夸你就多夸两句
糟了，他是个聪明人
虽然还谈不上宜居吧但至少已经开始显出好转的迹象了，真替布洛妮娅跟希儿她们高兴。
因为帕姆不能离开列车啊所以只能用这种方法假装带它一起开拓过了。
我拆开一看是个按钮，背后还有行字只要按下它，整个匹诺康尼就会被炸上天什么啊，太吓人了！
怎怎么不说话了？怪渗人的
情情诗？还还是放回去吧！
如果用得上咱们的话，可不要客气。我虽然不太懂医术但封住创口，避免伤势恶化的办法还是有的。
总觉得这次的谜题真的很微妙啊
这里是这个地方，我们没来过耶！
幻觉，依托于主观感受经验，是为看到的一种个人所求
那边那个像水母一样的小机器人应该就是黑塔女士说的服务机器人了吧？
居然被小孩子看不起了可恶，你们给我等着！
别着急，娜塔！一定要把你最真实的想法告诉我们。
你你再坚持一下，我们找人来救你
说起来，来这的路上发生了件怪事。我好端端走着，突然被人塞了件奇怪的礼物。
咦，这游戏在贝洛伯格已经这么流行了吗？
呃，我没担心你。要说的话，我也是担心布洛妮娅呀。
不能就地审讯吗？星核猎手多狡猾啊，万一又给她跑了？
看来你状态不错，还能记住这种细枝末节的事那我放心咯。
因为我们见过他们生活的点点滴滴，会认为这些人是特别的。
这味道比苏乐达复杂得多哎。
太卜派这么一位来接我们，还说没生咱的气？
嘿嘿，乔瓦尼先生说得对。决胜乐园的徽章已经都集齐了接下来就只等大赛开幕咯！
行啊。你要看哪一段呀？
可恶，你就不能捧个场吗！
大家也都从梦境里回来了，姬子他们正在大堂和将军谈事呢。既然你醒了，咱们就跟列车组的大伙报个平安吧，跟我来
可恶，我好感兴趣啊
树灾？应该是建木吧
好我去忙啦，再见！
这根本就是借机推销吧？是敲诈吧？
是个记录装置。小谛听一定是接到了它发出的信号，才会拉咱们到这儿来瞧一瞧。
结果了？好大的桃子啊有点想摘一个尝尝。
啊？！银枝想一个人下车挑战巨真蛰虫？！
嗯？怎么突然没声音了！
流云渡的决胜乐园我们来啦！
哈，哈。真会开玩笑
怎怎么会呢！我心目中的太卜，那可是神通广大啊！嘿嘿。
除了酒店客房的入梦池，还有其他入梦方法么？
唔利用公司最尖端的以太复印技术，将您见过的任何生物记录在以太硬币中
谁？你们找错人了吧？
出发，前往第一个决胜乐园残响回廊！
不错不错，不愧是我神探三月七精挑细选的小助手！
确实啊那他的路程可能比我想象中凶险很多啊。来吧，我们重新还原一次现场。
毕竟如果把它留在原地，肯定会被野兽伤到的那样的话，小鸟也太可怜了。
那应该只是个花名吧？
如果可可利亚拿布洛妮娅来要挟我们
好耶！贝洛伯格，准备好再欢迎本姑娘一次吧！
所以，埃里克，他们怎么会来威胁你呢？发生什么事了？
嗨呀，我们旅行中认识的人也太多啦排除法肯定不顶用。
哎哟，你怎么像杨叔一样，成天担心一些还没有发生的事情？
原来倔强的星核猎手，也是会主动认输的呀
歌蒂大婶好久不见！
走吧，过去跟他打个招呼。
呃还真是只手啊
对呀，粉色头发，个子小小的，很可爱的女孩子。黑塔女士亲自任命的代理站长。
真的吗？我怎么有点怀疑
实不相瞒，我一直在筹备参加这场选秀呢。但现在看来，就算能脱颖而出，大概也没机会和知更鸟小姐握手了
反正也很难想像罗刹具体遇到了什么困难，就当做是这样好了。
这回感觉不到奇怪的视线啦！
让我猜猜，时间因果接下来这个阵八成应该是和能量有关了吧！
啊，是反物质军团！这帮疯子流窜过来了，看我上去揍它。
你俩怎么就打起来了？！不过打完你俩好像还挺合得来的嘛。
懂的，就是入乡随俗呗！放心吧列车长，咱们绝不给无名客丢脸。
要是没人和我聊天，我就闷得要命。但在列车上的时候，姬子很忙，杨叔很忙，帕姆很忙，丹恒倒是不忙，可他不喜欢聊天
地底下那么大一块，我只是带走一小颗唉。
嘿嘿，没准呢！毕竟咱现在是真正的冠军啦。
也对哦，丹恒以前好像也说过？克拉拉虽然年纪还小，却总能把事情看得很透彻。
列车长，能给我一杯果汁吗？谢谢啦
不会是列车吧？看来它会比我们先到月台耶。
把你的发言全挡回来了啊，这家伙
没事了就起来吧，姬子姐让你醒了就去找她。我还有别的事，就不陪你去啦。
没事，我们一起慢慢想。
噫本本姑娘对这种场合有点过敏，我还是先回房间打包行李好了。
看来这招是行不通的。
行了行了！我们信你还不行嘛，快点带路吧。
出发一定要取得锦标赛的入场资格！
呼幸好幸好，要是和阿兰一起去执行了任务，可能就没有那么大的压力了。
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
嗯？有吗？我都不记得了。
那要不，我们再把你塞回空间站的电脑里？
欸，总感觉有点简单
乔瓦尼先生好像也在这里？
在宾馆里美美地睡了一觉，醒来发现自己变成了通缉犯印象确实是很深。
喂，别躲啦，你冻得都打颤了。
而且他都这把年纪了，肯定不爱凑这个热闹啦
趴着吧您嘞！看见没，这就是挑衅本姑娘的下场！
喂喂，好人可不是你这么当的呀！
嗯！我们也带了布洛妮娅的口信来哦封锁很快就会结束，下层区的人们很快就能自由地呼吸了。
好复杂，听得我都要长脑子了有没有更简单的解释？
的确，姬子说得对。不管结果如何，我们只要做到问心无愧就够了！
咦这么快就准备好了嘛？她的身体状况
谢谢，咱感觉已经抓到诀窍了。
没错没错嗯？不是，这不是重点吧？
帮助需要帮助的人们，结交值得信赖的伙伴，顺手再拯救几次世界
还好来的是我们！要是被娜塔莎捉到，你们就等着挨罚吧。
爷爷？什么意思，莫非你是钟表匠的后代？
您一直让各个庆典场地的冠军首席给我们带话究竟是为了什么？
没事，我们一起慢慢想。
史瓦罗呢，他怎么不出来帮你？
末日兽星核幻胧，什么强敌咱没见过？就凭你这两下子，也想拦住我们？
哇噢！好明亮的大堂！今晚有软和的床垫和弹弹的枕头啦！
什么啊，原来是之前威胁要灭我们口的家伙！
放心吧，克拉拉！我们是来和他讲道理的。
什么呀，你这不是还没准备好吗？
什么螳螂捕蝉黄雀在后啊但总感觉砂金指控黄泉小姐的理由也很微妙，该相信他说的话吗？
什么啊，这叫自得其乐！
哎呀，我还没跟你说过吧？
好主意！说到旅行自然是要逛吃逛吃啊，不过难得度个假，是不是多品尝些当地美食比较好
没事，我们一起慢慢想。
你真是太卜司的人吗？
可恶，居然把我的想象都给翻了出来。
老实说，很难习惯啊！以前都得依靠姬子和杨叔
呃，我大概应该可能已经准备好了
不过酷酷的气质倒是一脉相承，哈哈。
呸呸呸！好事当然是咱们自己的功劳，本姑娘才不会把它算在那伙人头上哩。
咦，真的可以吗？我随便说说的
我清楚记得，咱们攻入丹鼎司时，将军是不在现场的。看起来，他就是本段经历中失真干扰的源头。
为什么要从这么偏僻的小码头离开长乐天？这也太可疑了吧？
什么啊，抓住了就是抓住了，你还真的想答题啊？
这里！这里还有人活着
布洛妮娅！我们回来啦。
我觉得倒也不至于如此悲观啦至少我知道了流光忆庭这条线索？
我们把上下层区都跑了个遍，问了很多人的意见。最后的结果是平票。
啊，原来你们之前是去别的小镇观光啦？
这里往下走就是大矿区了！公司应该也已经把场地布置好了吧？
尽管离事实还有不少差距，但也算是影响最小的结果了吧
我记得乔瓦尼先生之前说过，上届冠军首席被那位玩家给击败了
啊？我才刚刚收拾好行李欸！
啥情况，列车还能被追尾？
欸？总感觉有点普通
我们初到贝洛伯格的第二天，银鬃铁卫对咱们几个穷追不舍，然后才遇到了希儿。
你这人到底靠不靠得住啊？
那也怪吵的，我打赌虎克吵不赢列车长。
托帕小姐！没想到会在匹诺康尼遇见你。
穿过它的一瞬间，有种身子突然变轻了的感觉。
终于到了这个时候唉，道别真是令人感伤呀
这只次元扑满准确地说是以太灵在性格方面似乎有些不对劲。你有什么头绪吗？
自由的味道寒冷的味道有点冷了，还是走吧。
原来如此果然是这样解谜的！
这就是无名客的命途吧？永远在路上，永远不停下开拓的脚步
那么，加油目标是成为冠军首席！
停云小姐也真是的，这么紧要的关头还和咱们玩起捉迷藏来了。
对呀，你就是神探旁边的能干小助手！
正常来说，供暖用的设备不是都该装在室内才对嘛？
没办法，咱们主动上去问问吧？我印象里的公司员工态度都还挺好的。
好好冷！光凭一点点开拓的力量，已经没法抵御低温了
真可惜！好不容易能来一次不带包袱的旅行
我觉得也是。倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。
感谢您的自我介绍，乔瓦尼迪乔什么什么先生。
虽然有时候摔在冰上，比摔在地上还疼。
我和丹恒是星穹列车的乘员，请多关照啦！
搏击原来地下喜欢这么粗放的娱乐活动啊。
我我也不知道啊？语气好吓人啊
那真的是知更鸟小姐！
好啊，大家和来时一样深明大义。那么，接下来将军有什么妙计？
真舍不得这宾馆的床呀好松好软好舒服！
刀匣里有张广告呢。尚滋味，金人巷？这又是哪家店铺啊？
你不懂！可爱的事物之间总是会相互吸引的。
不过，仙舟联盟居然同意了公司的这种请求感觉真是难以想象。
这到底是个什么游戏呀？能麻烦你再给我们介绍一下嘛？
喔所以那位高手玩家究竟是谁呢？
看，下面是公司的人！
有句话怎么说的来着？祸不单行
我有种奇怪的预感，我们不会是走错地方了吧？
你是啊，你难道是星核猎手的那个骇客姑娘吗？为什么会出现在这里？！
你胆子也太大了吧？！
咦？是有工作人员出现了吗？
总之，我们就带着这个小家伙一起参加庆典吧！接下来，就该给它取个好听的名字
为了防止别人被这个可恶的剧透仙人伤害，罗刹撕下了被写下剧透内容的扉页
你到底是什么情况啊，看你一副怀念又寂寞的样子？
没关系，乔瓦尼先生肯定会指导我们的对吧？
那我回房间啦。列车熄灯了！
最好的未来？对谁而言最好的未来啊？我才不信你会为别人着想呢。
还能是谁，当然是星际和平公司啦，就是到处都能看到它标志的那个公司
当然，都走到这一步了，还有前进以外的选项吗？
哇看起来还真热闹。
嗯？按之前两幕戏，这里不该触发一段小故事，然后开始打架吗？怎么这些人偶都不说台词？
有吗？我怎么觉得她冷冰冰的
是吧所以这份礼物，我也就欣然笑纳啦！
但那些事全都过去了。
你又在模仿我说话吗？
别有洞天呀这地方！瞧那些桌子和岗哨，以前有铁卫驻扎在这里吗？
怎么办怎么办？这情况看着不太妙啊！
这样这样就算成功了吗？
说是没错，但去哪都要被误会一次，就很生气。
她转过去了，快跟上！
大守护者来了也不行？
岩明先生说了，接渡使返乡时会带礼物送给信赖的同僚
没啊，我都是瞎蒙的。
亏你这时候还有心情开玩笑啊
在追捕卡芙卡的时候，第一次见到这小家伙，我就觉得咱们之间一定有某种奇妙的缘分。它随便叫唤几声，我就能听出它有几个意思。
流光忆庭还有星核猎手，确实都有可能呢那公司呢？他们想得到匹诺康尼，肯定也会有所准备吧。
看！那边聚集了好多市民呀，宣讲快开始了吗？
对耶，还没问希儿呢！
去掉业务的部分，感觉你的工作内容跟列车组也差不多嘛！
放心吧，她没事！布洛妮娅身体抱恙，希儿先带她去找铁卫了。
嘿嘿，那是。等你有空了，咱们一起去太卜司跑一趟，求太卜帮个忙。
看，他们和将军在那里！
哈，我警惕性超高的，除了你，丹恒，杨叔和姬子姐，我谁都信不过。
当时列车组所有人都在旁边看着我呢。那场面，可尴尬啦。
欸，真的吗？总觉得有点
这段经历，应该是我们初到贝洛伯格的那天吧。第二天我们就成了通缉犯
又是休息时间，希望这次别再出什么幺蛾子了。
姬子和杨叔应该还在忙我们先去找丹恒吧。
呼气氛到位，我也感觉要激动起来了。
那就拜托翠丝阿姨吧！等你们的时候，我已经认识了好多当地人。
等一下！里面有银鬃铁卫，小心别惊动他们！
哦！所以你是想提前练习，然后学会拒绝黑塔的委托对吧？
喂，这亮晶晶的是光锥吧？这不是星际和平公司内部才有的稀罕货吗？
还真有点不好解释
嘿嘿，其实我从知更鸟小姐的粉丝群里拿到了几张特邀门票！
你！你这家伙，每次到重要关头就掉链子。
你重复这句话好多次了，丹恒到底说了什么啊
都有坏蛋要在这里和星核的买家接头了
成语用的不错，下次别用啦。
什什么！你好讨厌啊！别吓人家嘛！
接下来杨叔，借我看一下现场地图。嗯嗯他肯定穿过了前面的那扇门，不可能在这么小的地方晃悠了两小时。
酒吧里？能用的材料不都在柜台上吗？
那当然了。自己人永远都是对的。
哦，那你快点。等你准备好了，我们就走。
这么大的镇子，上哪去找那么个小姑娘呀？
不管怎么说，既然你还记得刚才发生的事那我放心咯。
好吧，听你的。罢了罢了，这次咱俩多拍些照片，让他狠狠羡慕羡慕。
好吧多谢黑塔女士。
说起来，托帕小姐怎么会出现在这里呢？难道你也是以太战线的玩家吗？
不行！本姑娘可不能接受这种理由！
如果真的要答谢我们，就让佩佩和我们一起也玩一玩电子飞盘吧
居然要我们对付托帕后援团托帕总监怎么看？
我的妈呀，可烫死我了！说好的现实中没发生过的事就不会烫到我呢！
那你装得还挺像的，差点把我给骗了。
可那位星核猎手姑娘说过，他其实是假面愚者吧？感觉这倒确实是他会做的事
是这样的，我听说谐乐大典开始前，会开放给盛典预热的选秀会场，叫什么苏乐达盛会海选，就在热砂的时刻。
话说回来，姬子是怎么知道这里发生的事的？
是美少女和可爱小狗之间的心灵感应！
这个说法怪怪的耶你那里还有别的线索吗？
嗨呀，你还没明白嘛！来，让本姑娘告诉你
你你你你明白什么了？快告诉我！
原来列车长也一直在默默为我们付出啊
所以，遗产真的只是个幌子
这哪里无关紧要了？这可是至关重要的推理呀。
这是燕翠小姐代表金人巷商户们所送的礼物，你一定会喜欢。
噢，那他干嘛要跟我们说这些啊？
这有什么，美少女嘛，随便叹口气，呵出的忧伤都是诗。
包袱里还有一张字条，赠岩明先生，招财进宝，无往不利。岩明先生，看来这是停云小姐打算送给你的礼物。
居然又要拔刀相助了我现在可完全没那个行侠仗义的心情啊！
哎，真是不能指望你的情商。
算了，咱也不问了。
行了行了，刚夸你一句而已就喘上啦。不过嘛，你确实是最大的功臣没错。
唔，说起来，除了印鉴之外，这刀和弓怎么看都不像是停云小姐会有的东西，她给我的感觉可一直都是被珠宝包围的精致丽人。
那边的家伙，好像一直在偷瞄我们？虽然还在跟虎克他们玩游戏但还是上去确认一下吧？
说得好！台词很帅嘛！
再一眨眼，你就把那大家伙给打进杨叔的黑洞里，还救了我我还没向你好好道谢
嘿嘿，喜欢吧？拿去拿去，就当是姐姐送你的临别礼物啦！
凭啥给你巡镝啊？什么跟什么啊？怎么就开始要钱了？
你们看，建木的根系
啊，终于回来啦！我都忘了新鲜空气是啥味道了
观众就不能给我俩也想个绰号嘛。
所以，我们需要自行理清他们的顺序？
第一步，捏住你的焦虑根源。
哇没想到，下层区居然还有这种地方？！
我刚才一摸口袋，突然发现口袋里多了这么个东西。
又是这种情况不用说，这次的星轨异常原因也是
是不是之前的银河巡回演唱会累到了？这种情况还坚持演出，知更鸟小姐真是艺人的楷模啊！
我觉得这个人比那个驭空好说话多了，要么说人家能当仙舟将军，她只能做个司舵呢？你看这待人接物，差距多大。
话说，你不觉得这光锥里面的我特别可爱吗？
这上面的人是歌蒂大婶，还有老歌德？看上去好年轻呀！
唉，真担心匹诺康尼的未来啊
感觉确实是假面愚者会做的事情。
明天的目标就是冠军首席之旅的最后一站，大矿区的决胜乐园！
你以为是打比赛啊还有平局？我看倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。
她这长篇大论的都在说个什么劲啊？太卜你当时说过这些话吗，我怎么不记得了？
这座落单的灯炉未免也太显眼了吧总觉得好像在故意诱导我们点亮它
帕姆不能随便离开列车，它早就跟每个乘客都说过了吧？
他该不会是把谁给装到棺材里偷偷抓走了吧？
好可疑哪有这么凑巧的事，那女人绝对有问题。
喔听上去真是位大人物啊。
天哪，这大剧院的气氛也太诡异了，好瘆人啊
到底发生了什么事，为什么那个大守护者突然派人来抓我们啊？
好嘛，原来你连个小组长都不是？真是高估你了。
下层区的人好像都很匆忙，这里生活节奏太快啦。跟这里比起来，熙熙攘攘的上层区都显得舒适了不少。
唉，不过他都这么诚恳地邀请咱们了那就跑一趟吧？
不知道耶。老实讲，航线会议的性质大概就跟你常挂在嘴边的团建是一回事吧。参不参加都无所谓，当然姬子姐总是希望大家都来的。
失忆之前，也就是登上列车以前吗
呵呵，就是因为有我们这种现实原型，渔公案里面才会这么写啊。
唉，我真是越来越讨厌有钱人了
行李箱装不下你啦！自己走好不好？
出发目标是锦标赛的资格徽章！
就算未来会充满痛苦我们也绝不逃避！
看那边！我好像看到下一个装置了。
呼憋死我了！这什么电视剧的桥段
我明白了，又开始复读了是吧。
唔多半是流光忆庭了。你没发现他特别热衷和黑塔打交道吗？黑塔和流光忆庭那是出了名的不对付，所谓敌人的敌人就是朋友
不了不了，解冻了也是添堵。
这是我的哪段经历啊？这里似乎是行医集市
呜呜哇！你们快看！
对了！刚才那片空地上，是不是有个像能源中枢的大家伙？回去看看吧，说不定跟这扇大门有什么联系呢？
才不是做梦！不信的话，你狠狠掐自己一把就知道啦。
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
求求了，贝洛伯格可别让我失望啊。
你呀，说话挺讨喜，做事却恩将仇报。我们救了你耶，你却想让士兵抓我们！还好杨叔会说话
唔好像还挺有意思的？
这是贝洛伯格人自己的大事，咱们就别掺和了！
哎呀！不要大庭广众之下喊我网名好吗！
是哦，一个人都没有你的关注点不对吧！
当然要呀，为什么不呢？
啊？！你的意思是星核之间能隔空传话？这我可从来没听说过
反物质军团为啥会盯上你们啊？我看它们攻击的目标就是空间站，对星球地表毫无兴趣的样子。
最好还是让布洛妮娅和你解释吧？
这些东西里，会不会还有别的没送出的礼物啊，就像岩明先生收到的那件一样。咱们再瞧瞧？
你也参加过吗！？这个俱乐部太不讲武德了吧！
话说回来，我倒是好奇一件事黑塔女士为什么会成为冠军候补呀？
没有，脑袋里没有噼啪闪过的回忆喔。拜托，你看我的头发，看我的眼睛，像仙舟人吗？你总归见过丹恒的吧。
什么小忙？我不干啊，要是一个不小心，你又要差云骑大哥们来押我们了。
活在风雪中的人们是怎么过节的呢
其实有个问题，刚才我没问出口怎么说呢，我总觉得杨叔不是那种凭直觉下判断的人
谁问你长相啦！虽然确实不错
我们不找交警对付他们就不错啦！
我摇！嗯，气还很足，保质期也很安全！
好像是给了我一张卡
哎呀，星穹列车上不管是老人还是新人，那都是一家人！分什么彼此
毕竟是一城之主嘛！领袖派头十足！真酷啊。
娜塔莎的想法，听上去很有说服力耶
虽然这次下来没能体验到节日庆典的气氛，但是往好处想，能和托帕小姐这样的公司高管搭上线，也算是不虚此行了吧？
嘿，我就知道你会这么选！
可不是嘛！要不然就算打倒了史瓦罗，他也不会让我们接触那些信息的吧？
杨叔？杨叔跟咱们在仙舟大闹了一番，最近说话还连咳带喘的，你没注意到吗？
说实话，最初听见列车长的请求时，我还挺吃惊的。
呃，拜托，你认真一点我看他也不像坏人嘛。你好，银枝！我是三月七。
意思就是列车组有活要干啦！
原来如此！把机器人当作看门狗来对待，妙呀！
没没关系的！来都来了。是骡子是马，都得当活的医！
史瓦罗？这名字听着耳熟
就是就是。听见了么？跟我念流梦礁。
对不住啦太卜，姬子姐说，拣到我的时候我被赤条条地封在了一块冰里就像刚出生的婴儿一样，身边没有任何东西。
杨叔那是有感而发，你说这个就叫矫情啦。
什什么情况，这家伙说话了？而且它还知道我们不是本地人？
太好了，这次只需要摸一台显示器，而不是什么滚烫的加热器
哦，对了，差点忘了这个撕掉的扉页他把这张纸带走，那八成是有大用的
哪里都能望见的那根巨大柱子被称为炉心，也许那里是什么能源中心吧？
嗯，记得这个世界在好几百年前，遭到过军团的入侵。
不是，你还真有隐藏的力量啊？！
诚然，我们相信无名客与此事无关，也恳请各位能协助家族一道，查明死者的身份。是这么说的指的是流萤小姐。
很遗憾，在我被打捞上来不久，那块冰就化得不见踪影了。
放心，很快你就会习惯起来，变成和我一样成熟靠谱的乘客的。嗯。
你们还没见过自己的星球长什么样子吧？给你们看我拍的雅利洛Ⅵ
那个小店长好像不在。我们去附近找找看吧。
丹恒，你能来，真是太好了！
我看她就是很享受
所以，你是说我们不用担心？但布洛妮娅她
在在哪？别闹！我就是有感而发嘛。
布洛妮娅！还有托帕小姐居然也在？
就算是这样，如果没有克拉拉的话史瓦罗死也不会让我们接触那些信息的吧？
可能工造司比较爱岗敬业吧。想想太卜司的卜者，什么叫没有对比就没有差距啊
原来希儿是这么想的的确，现在的结果恰好说明，人们对这件事没有统一的立场，每个人的看法都完全不同。
看，是维尔德！应该就是找他注册参赛资格吧？
符玄小姐，记忆里的人都会说这种莫名其妙的话吗？
哎呀，我就只是客套两句啦。真不愧是你。
为什么非得说谎不可呢不知道啦，我弃权，我还是更喜欢说真话。虽然我也理解你们就是了。
是呀，犯错就是成长的一部分呢。
早点解决公司的问题，咱们就能早点享受节日的氛围。准备好了就跟希儿说一声吧。
据说像流梦礁这样的地方，在阿斯德纳的忆域中不止一处，就像大海里的小岛，在家族到来前，它们就已经存在了。
所以，这个地火平时都干什么呢？
呼，经历了这一切，感觉没什么比平平安安的现实更好了
那可麻烦了，能努力回忆一下吗？你的名字是
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
对了，你们看那边，刚才我就想吐槽了这个城市好怪哦，为什么要把加热器堆在屋子外面呀？
看，前面的地上好像有什么东西？
那岂不是更坏了？竟然用渔公案这种歌颂正义的小说作为邪恶计划的接头暗号。
能不能别这么自恋？
呃倒是没必要闹得那么僵啦，托帕小姐看上去也不是那么不讲理的人。
这小家伙说话怎么磕磕巴巴的啊？
失忆了吗？看来还是受了点伤。
停！停停停！哇那边有个凶神恶煞的大家伙！
那你应该知道我们的身份了吧？连你的老板都对我们客客气气的，你这做下属的也该懂点礼貌才对！
可如果他们还有我们其实没那么特别呢？
那位歌手，艾普瑟隆的超级巨星使一颗心免于哀伤是您的作品，对吧？
话是这么说没错，可是这个也未免太
说不动他呀那就只有咱们两个人去咯？
好冷唉？太卜你没感觉到吗，我忍不住打哆嗦了。
不过，这狗狗有点眼熟啊，难道是阿兰的佩佩？真可惜，你的主人不在这儿，他一个人去调查啦
幸福理应属于高尚之人这话的意思是我们可以把它拿走咯？嘿嘿，平时多做好事还是会有回报的嘛。多谢啦！
哇，是希露瓦，还有佩拉！好久不见啦。
那个，托帕小姐其实我们是来为布洛妮娅求情的。你也看到贝洛伯格现在的状况了他们根本没能力偿还那么巨额的债务嘛。
如果是我的话应该会选择给小谐乐鸽打造鸟笼吧？
从现在收集的结果来看支持和公司签合同的声音好像要更大一些呢。
唔？箱子上还夹着一张字条？喜欢吗？这儿有奖励哦
这根本不可能起作用吧！
希望公司这次有好好设计玩家的行动路线
哈累了，没想到什么也不干，光是闲逛也能这么消耗体力
这么简单，你家太卜怎么不亲自前来？
你想啊，管理资料室的是丹恒，下一个目的地的情况他一清二楚。然后这信息姬子姐和杨叔也知道那不就瞒着我和你两个人嘛！
没想到帕姆的反应会那么大
这里到处都是稀奇的玩意儿，也就是所谓的奇物。黑塔收集这些东西又不用，净搁这儿吃灰，也不知道图啥。
呃那道菜已被你吃完了，我可怎么再给你变一盘出来啊？
啊啊啊！什什么动静？！
说这种傻话我也不怪你，你现在还不了解杨叔的本事
原来如此，既然埃里克这么说了那看来只好由我们来保管了。乔瓦尼先生觉得呢？
欸，你不这么觉得吗？我还以为你也乐在其中呢。
嗐，被你这么一说，感觉有点吓人
看来隐书不在啊她现在会在哪里呢？
你睡着的这段时间，星核已经被封印了。匹诺康尼的普通民众完全不知道发生了什么，他们只觉得记忆有些模糊，像是被人抽空了一段。
集中精力防御或者集火把它干掉。
嘿，乔瓦尼先生！我们又见面啦。
不是吧，他的过去这么黑暗吗？
出发这次也要拿到资格徽章！
又回到这里了上次来这里可差点没把咱绕晕。
所以我们现在该去哪呀，布洛妮娅？
算了算了，当我没说！咱们中间只要有一个注重仪表就够啦。
要不干脆直接点，发消息问问她在哪吧？她看上去像是喜欢有话直说的类型。
欸，那不是乔瓦尼先生吗？怎么又是他？
啊，我还想问个问题黑塔女士为什么会成为冠军候补呀？
对啊，饮茶会的成员，名字当然是各种茶啦。
啊？都已经提前做好这种心理准备了吗
吓吓死我了！我还以为是我失散多年的双胞胎姐妹冒出来了结果居然是只虫子！
克拉拉？啊，是咱们在大矿区见过的那个小姑娘？
哎呀，执事们亲临现场固然可敬，但终究欠缺了推理的灵光。这也是渔公说的。
你别掏钱。这是我神探三月七的案子，当然应该是我来掏钱了！
看，下面有个大家伙！管事的会不会就是他？
啥啥啥，他怎么跟虫子交流地那么投入啊
刚才还在逛博物馆来着不会是她的手下自说自话吧？
杰帕德经常在前线值勤吗？
记得呀，不就是边上这位？可是在流梦礁，咱们不是都见着它了，杨叔也和它打过招呼呢。
根据咱的观察，小镇上的住民基本都是从事体力劳动的矿民，不像上层区那么富裕。
这样啊我对这种人不是很有办法。
给你点阳光就灿烂了是吧。
喂！还有伤员需要帮忙呢，你别见死不救呀！
请问，您有没有见过这位小姐姐路过？
欸？这是什么东西，是刚才那几个家伙丢下的吗
敬盛会的邀请函所有的谎言，和唯一的真相
哎呀，都说了我是活人，你也是活人，正常点好不好
该离开的是你，我是不会放手的。
喂，你不会被她洗脑了吧？！
重要的客人？难道就是
娜塔莎医生说，虎克虽然吵吵闹闹的，但一直在照顾那些无家可归的小孩子，说不定是个心思细腻的小大人呢。
人不可貌相，小小年纪就能当上将军的侍卫，一定有什么过人之处。
怎么样准备好出发了吗？
什么呀？你只是把那些符文拼了个七七八八，这就算完啦？
看看，跟太卜待久了，咱们几个都沾上了未卜先知的毛病了。
之前就想问了，你怎么突然下车过来了啊。
会做出这样的举动，说明他真的很喜欢渔公案。而喜欢这本书的人喜欢渔公这位神探的人，又怎么会去做坏事呢？
我明白了。我们相我们暂且相信你。
那就是说她们肯定来过这儿了，对吧？
很可惜，不是这样啦。
你真是吓我一跳。还以为你惹了什么麻烦，被将军逮住了呢！本来还盘算怎么搭救你，闹了半天，原来你们早就认识哇。
呃，虽然被人夸是很开心啦但你们为什么莫名其妙地跑来说这些？
而且看样子，她们是往那个方向去了。
有人给你发消息了？
我没事就是有些难受
不，有我们在，那种结局绝对不会发生！
你们听到声音了吗？这道机关肯定也打开啦！
不对，不是这个画框，是那个有很多人偶围着的。
她管我叫可爱的小姐哎！
不对，还漏了一个人！咱们还没去问希儿的意见呢！
这样一来，我们作为无名客的使命就完成了吧？
欸，真的吗？总觉得有点
嗯你说得对。咱们连毁灭的绝灭大君都收拾过了，区区秩序肯定也不在话下！
没事，我们一起慢慢想。
这又是什么怪东西？看起来像是个门楼子成精。
啊，有了这线索，局势就毫无变化！仙舟可是一艘星舰哎，机器装置到处都是！
三三次死亡？！这一定是打引号的吧
咦？这里的氛围感觉有些不一样好热闹呀。
尚滋味看这招牌，就在这边！
等等，这个台词咱俩不会出事吧？
看来他也不是故意的你好，银枝！我是三月七。
歌德宾馆，歌德宾馆我们又回来啦！
游戏推广？什么游戏？
这位小哥，你是不是在帮三余书肆的那个小店长看店啊？
那得有多大？列车这么大？不对，黑塔空间站这么大！也不对。
又回到这间办公室了想起上一次来到这里，仿佛就是上次。
让我看看下一站应该是流云渡的决胜乐园了。
这完全是不同的方向好嘛！要不我们各自回自己的房间检查一下？
我没意见，就这么办吧！
这样啊不过你们的寿命那么长，转行也不是难事吧。
不对啦！这都什么跟什么啊
这么可怕？你不是说她为人很和善嘛？
比如去沙漠里捉一种名为沙鱼的动物，或者是矫正重力场，把一座上下颠倒的城堡恢复原貌，以及为了避开在路间睡觉的驯鹿，差点被一个从天而降的方铅矿球砸中脑袋
我可没有倚老卖老，就是有感而发嘛。
待会儿我们坐中间那台电梯下行，去主控舱段。那儿的路你熟吗？
明白了，奥列格大叔，一票赞成。谢谢你提供意见。
这梦泡里真的什么都没有？！
欸？她她说话了吗？
啊，有人给咱们发消息了！
你！这种事，本姑娘第一个不答应！
嗯，也对，毕竟做事就得善始善终嘛我们赶紧去找娜塔莎。
怎么样，漆黑的虎克大人，现在可以把秘密告诉我们了吧？
醒醒啦！算我求你了
砂金？他真的还活着么找梦主谈判又和他有什么关系？
又安排休息？我对这个世界的休息都有心理阴影了
这孩子哪来的？你爸爸呢？
好耶！我们的目标是以太战线大师！
小儿科也挺好，比较适合我这种玩家！
看他的模样，也就八九岁。这么点儿大的人已经当上了将军的侍卫，仙舟上的孩子还真了不得。
喂喂喂，感觉它是不是在憋什么大招？
布洛妮娅，没事吧？那个托帕居然有那么强势的一面，本来以为是个很好说话的人呢。
好不容易回来一趟，我还挺想念他们家那枕头的呢
辛苦你啦！我们会耐心等待的。
你不骗我们就谢天谢地了。
丹恒！布洛妮娅刚才给我们发消息啦，你看到了没？
史瓦罗大佬的算法，根本不可能把我们这几个变量囊括进去吧？
如果没事就别到处乱跑是吧？真遗憾，罗浮的将军给了咱们一桩差事，少不得要跑东跑西。
哦对哦，确实是这个道理。还是你聪明！
看，安东尼娜！那些矿工又和流浪者在一起。
你说得对，累了一天，我们还是好好休息，不想这些了。
饮茶会只是代号罢了，难道坏蛋会管自己叫坏蛋会吗？总要起个没那么恐怖的名字掩人耳目吧！
不信也没关系星穹列车做好事向来不留名！我们会留意你师傅的。
好弓。这，该不会是要送给我的礼物吧？
克拉拉，你好呀！咦？史瓦罗是出门了吗？
他们连头都不扭一下这防守也太无懈可击了吧？
这附近，好多猎犬家系的人啊
当然，都走到这一步了，还有前进以外的选项吗？
不应在场，但却在场的人，会是谁呢？
我打个比方就好懂了就像读一本书的时候，如果其中的角色总是遇见坎坷，最后也落得一个充满遗憾的结局，我们的心情总归会有点复杂的，对吧？
嗯买完东西之后，就换上美美的晚礼服，去匹诺康尼大剧院欣赏知更鸟小姐的演唱吧！
那也不能用禁锢的方式来保护一个人啊。
这家伙，好像脾气很差的样子
嗯！谢谢你，维尔德先生。我们一定会好好珍惜这段时光的。
那好吧，咱还以为你很感兴趣呢。
这都能睡着好厉害的睡功！
没，挺正常的一位女士啊。一开始有点难说话，讲完道理后还挺温柔的。
呃他说这些干什么？
呃知道啦谢谢你
要小心啊，可别又被成熟的大姐姐给骗了。
翠丝阿姨，晚上好！呃现在算晚上吗？
唉，这种心情，我也不是不能体会
哇，虽然什么实际的都没给，但听上去还挺酷的
我我没有不相信你的意思只是
怎么突然聊起这个了？被拖入美梦的时候，我只感觉有一只冰凉的触角伸进了我的记忆深处。但那里好像有什么别的东西，所以它马上就离开了。
咦，你的手机是不是响了？
说了这么多，可以先让我们实际体验一下这个游戏嘛？只是听你嘴上介绍，我还是有点摸不着头脑欸。
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
哼哼准备好了吗？藏好尾巴，姐姐要来抓坏孩子咯
照你这么说，这群筑城者还挺天真的嘛。
不打了不打了，这大家伙彻底炸毛啦！
那套黑色的制服，难道是公司的人？在这个星球？不会是我眼花了吧？
我就是希望大家都能登场露个脸嘛！
刚才那个呜呜伯好像还挺开心的我们应该是做了正确的事情吧？
等太卜回来，咱们可能要面对一场硬仗了害得我都有些紧张了。
我们一起调查可疑的晶体。但是阿兰说什么不能完成自我的蜕变，一切就毫无意义。
我们来这儿寻找一种叫星核的东西，它是所有灾难的罪魁祸首，只要找到它，我们就能
啊？这岂不是意味着
我们把它从公司手里救了下来，然后就一起踏上旅途了我们也想借着这次庆典搞清它的身世背景。
唉，最近几次开拓之旅都太吓人了，动不动就有性命之忧也该来点轻松愉快温暖人心的可爱冒险了吧！
丹恒他说什么啦？是不是说我很会解决别人的困扰之类的？
感觉会的帕？不是不是感觉会的吧？
呃，这事就别提了吧，反正着陆在没什么生物的地方就对了。
因为你一路上都睡得死死的，没机会和你说嘛。
哎呀，君子动腿不动嘴，我先回房间检查一下等真发现了问题再跟大家汇报。
你觉得自己长得像吗？
不用跟那女人一起走了？将军还挺好心的嘛
丹恒他在我之前上的车，从没透露过自己的来历你要是有机会，也帮我打探打探？
老实说，我可不希望这是我的家乡啊！看上去就很冷的样子，美少女可是很不抗冻的！
运气也是实力的一部分
不要！我才不想听她的联盟那么厉害，难道还处理不了一颗星核嘛！我们是星穹列车组，又不是星核封印专业户！
那万一他们以为我们和星核猎手是一伙的怎么办？别说联盟了，我都不相信星核猎手
至少我们在匹诺康尼的这段同行是真的，而他对这片土地的忠诚和热爱也一定是真实的，对吧？
纸花？叠得真好看。这是罗刹叠的？
为了和我们见一面，居然不惜费这么大的工夫这到底是何方神圣！
这壁画倒是挺有意思的似乎完全不受时间侵蚀。
可这样一来谜团就更多了。根据小米沙的说法，他明显是个出生在海洋星球，过着平凡日子的小孩，和匹诺康尼没有半点关系
这是史瓦罗的老巢？我还以为是个冷冰冰的地方，居然这么热闹？
是啊，我也想问他们怎么会来威胁一个小孩子？
好深奥哦才怪，你就是在瞎扯吧！
可恶，这里完全过不去，得想办法截住她！
我我们有可能会失败吗？
放心吧大叔，我们会证明你没信错人！
要是能得到她的帮助，寻找星核也会方便不少吧。
你是问仙舟有没有可能是我的故乡？
太卜说，要提供与过去经历有关的东西？
好耶，杨叔对我最好了！
这回不一样！我可是随时紧绷着，观察情况准备开溜。
看，又是一个画框
观众们好呀！接下来请欣赏刷新通关速度记录的超级三月七大冒险！
不过回想一下，感觉有点对不起克拉拉我们本来答应她跟史瓦罗和平交谈来着
是啊，也许这就是让我很难释怀的地方吧
好沉默你们倒是说句话呀？
嗯？怎么感觉乱七八糟的？
真是戒备森严想必他们也在为案件发愁吧。
没事，我们一起慢慢想。
对我来说，因为见过他们生活的点点滴滴，会认为这些人是特别的。
莫名其妙被那个桑博坑了一下，感觉很火大
我们之前在居住地，遇见了好些偷渡客。他们大多是从邻近星系来的。
啊！我收到希露瓦和佩拉的信息了她们好像已经做好准备，等我们去挑战了！
地面地面在震动！怎么回事？！
都什么时候了，你还想着捉弄人？注意下气氛啊喂！
大剧院的舞台怎么成这样了？
对哦，咱们都还没和有些人告别呢。
然后，把矿车推过去嘭！他们肯定发现不了。
但是，要怎么证明呢这回光拿照片出来怕是不够用了吧？
哎，我可没在抱怨啊！惊喜一个接着一个，这样的旅行节奏正合咱的胃口！
唉我也觉得奇怪，但走一步算一步吧！
喂，坚持住！可就差这临门一脚了呀！
我我还挺满足的
我一定是产生幻觉了，这里为什么站着两个符玄小姐？
这这家伙，真的不是本尊吗？
要是骗我们，我们会回来找你算账的！
真精神呀，要的就是这股劲！走吧回列车之前，我还得多拍几张纪念照才行。
总之，今天的行程就到此为止啦。既然已经回到贝洛伯格了，我们就在歌德宾馆再住一晚吧。
这这所以，和我们一路同行的停云小姐是军团的人？！
军官大小姐吗？看着人不错的样子，长得也好看。
你是丹恒对吧？你头上这对角是怎么回事
不是，你还来真的啊？
不错不错，是拍到了他离开的身影吗？
哎呀，乔瓦尼先生不是说过了嘛，那位玩家击败了上届冠军首席
怎么一眨眼，什么苦差事都塞给我们了？公司都没你们会差遣人。
那儿妥妥就是广场了。
可不能现在去现场，要等到推理结束，到现场验证，你们发现真相竟和我说的分毫不差，这才是神探的浪漫！
又让他们给逃了哎，有种预感，这还不会是最后一次
不知怎的，总觉得今天少了些什么是我的错觉吗？
辛苦了，乔瓦尼先生。
这么惊险的情况毕竟是少数啦，我也差点吓坏了。
那个坏东西！果然在这儿等着咱们。出来啊，幻胧！
它蹲在那里，就像把生人勿近四个字贴在了脸上。你说咱们就这么当着它的面走过去，它会不会突然暴起伤人？
城里的大家都在帮忙施工，庆典恐怕是办不起来了。不过往好处想，能和托帕小姐这样的公司高管搭上线，也算是不虚此行了吧？
这一天可真漫长呀咱要好好洗个热水澡，再美美地睡一觉
怎么看都不可能啦！
嘿嘿，这就叫百折不挠。
加拉赫加拉赫他会在哪儿呢？
鸢尾花家系还派人送来了好多纪念品和果篮，还有一个精致的按钮模型，等你好利索了，慢慢享受个够这下我们也算是盛会之星的大人物啦。
哎真是的！本来心情还好好的，这下让他们给搅浑了
算了，还是让本姑娘紧盯他吧！实在不行，咱们就反过来利用他呗。
你现在正好要回书肆吧？那我们一起走吧，路上给你讲。
一直都在我的衣柜里啦，只是之前没机会穿出来。
公司竟然也懂以太复印技术嘛？我还以为这是朋克洛德的骇客们才玩得转的东西呢。
好纠结啊，再带点什么好呢
你和折纸小鸟也是朋友吗？
呜哇，这这是房顶？这得要下多久的雪，才能积到这个厚度啊？
什么呀，你这不是还没准备好吗？
如果有必要的话软硬兼施！
这两个家伙，到底怎么回事？
哎呀，是有点抽象，但是你用心理解一下就好啦。
这么漂亮，怎么会不安全？
雅利洛Ⅵ我刚才瞄了一眼杨叔发布的观测记录，相比我们第一次开拓之行的时候，那颗星球的平均地表温度已经回暖了不少。
好啊，又抓住一个没听讲的！
得，这下克里珀来了也存护不了他了。
没事，我们一起慢慢想。
哇，你是不是也激动得睡不着觉！我已经迫不及待想见识梦中的世界了！
喂，这算是拐着弯人身攻击了吧！
氛围完全不一样了，托帕真的在前面吗？
总感觉眼前好像有另一个世界似的
哇，这么多人没想到克里珀堡还有这么熙攘的时候。
哼，就知道你还是想听星核猎手的。算啦，你再好好想想。
杨叔是担心这次面见仙舟的长官，我们会重蹈贝洛伯格的覆辙嘛？
改天还要去好好拜谢一下符玄小姐，真是多亏了她的帮助呀。
那我们去和他会合吧！
看，这里也有服务机器人！
这家伙刚刚就一直抱着盆栽这短短时间居然和盆栽建立起深厚情谊来了？虽然我也会担心房间里的玩偶
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
心理暗示哪里不好！能消除担心和不安，就是好方法。
等等，前面那不是是华劳斯！他终于交到朋友啦？过去听听他们在说什么吧。
这姑娘性子直，能处。你听见她痛骂银鬃铁卫了吗？哈哈，真解气，我觉得跟她能聊得来。
铆钉镇的商业广场，对吧？事不宜迟，赶快出发
因为公输先生躲在一旁，所以看得很清楚吧？
突然有种威压感好恐怖呀。
星核猎手也许没骗我们，仙舟真的出事了
那那我们就先收着吧。
我是谁，原来叫什么，我来自哪里这些我都忘得一干二净了。连三月七这个名字，也只是为了纪念我被唤醒的日期而起的。
虽然相识不久，但这家伙人也挺不错的。
没错没错，你看我有什么意见都是直接说哒。
现在我们已经集齐三重冠军候补凭证了应该算是把决胜乐园的谜题都解决了吧？
欸，真的吗？总觉得有点
真不容易呀，能通过和平的方式解决问题真是太好了。
嘿！他们总算回来啦。
哇！这就是仙舟？看起来比雅利洛Ⅵ还大！
还没想起来？查宝你总记得吧？它就是公司的产品呀。还有哦对了，星际和平播报！这个你总有印象吧，就是列车上总在放的那个！
理解理解，懂得懂得。
走吧，我们去他房间看看。
那你怎么不回话？布洛妮娅可是咱的老朋友欸！
是呀。我一直盼着能遇到一个难解之谜，好好发挥一下我三月七的神探天赋。
唉，那等于没说所以咱们回地面以后该怎么行动呢？咱们说了半天，特别激动人心，可好像啥结论也没得出来
那我们去找他吧。又要回贝洛伯格了
你这边呢，大家有讨论出什么结果吗？办公室里这么嘈杂，我一句话都听不清
不要学小孩子说话的语气！
这台阶跨度还挺大，哎嘿，让我找个台阶下
收获不少啊！不知道这些够不够
只是个建议啦没事，你有我呢！
你在说什么啊，别睡糊涂了吧秩序的美梦已经结束了。
这不就结了嘛，我们要找的就是他呀！
哎哎哎，不许打退堂鼓！交给你了！
可你这气色不是挺好的嘛哼，别想糊弄我呀。
你没事吧，听得清我说话吗？我听房间里一点动静都没有，快吓死了。
大剧院完全变样了这就是秩序的力量吗？
嘘！这是列车团的老暗号了，数到一的时候，你就跟我们一起跑！
丹恒这家伙，好歹也搭理布洛妮娅一下嘛
怎么会这样知更鸟小姐
不不不，没有毕竟有了他们才有了如今为所有人带来笑容的美梦嘛。只是，我感觉自己开始有点看不透他们了
嘿嘿，似乎本姑娘教了他很多东西，我还挺厉害的嘛。
走吧我们去找下一个纹样！
啊这这是因为，我们平时遵纪守法，很难理解坏家伙们的逻辑。
等等，咱们还没有关闭这些丹炉呢？！
这是我对仙舟的美好回忆啦！
咱们现在只有四个人，再加一个帕姆，一节车厢睡一个人都管够，你忍心看着车厢空空荡荡么？
哈哈这可能就是所谓的黑色幽默吧。
对哦，这还是你第一次的旅行，那应该是双倍的兴奋？
停云小姐，仙舟的长生种不会都这样吧？
唉，我总觉得，虽然长生种能活很久
不愧是杰帕德的姐姐
听起来好像无懈可击啊
欸？那颗白茫茫的星球，就是咱们这次的目标嘛？
你要是实在不情愿的话就当陪陪我，好嘛？这种庆典还挺难得的，我真的想好好体验一下
你也要小心啊，可别又被成熟的大姐姐给骗了。
你短信里说的那个星际决胜庆典那是什么？
打得真不错，要是自己不昏倒就更帅啦。但多亏了你，末日兽一声不吭就没了，一点脾气都没有。
裂界确实会对周围空间造成很多影响啦。空间站电子设备这么多，是不是经常发生短路？
将军，怎么叹气啊
对对不住，太卜大人！
我本来是不担忧，但她一副胸有成竹的样子，我就担心起来了
不是搬箱就是开锁好像咱们才是本地人，是给外来游客停云小姐引路的。
礼物？他终于良心发现，要补偿咱们这一路的辛苦了吗？
没错，我们正在为家族调查凶案呢。可以找你们的长官聊聊案情吗？
那也就是说，这枚硬币不属于托帕那它的主人是谁呢？硬币上好像也没有相关信息
因为我们见过他们生活的点点滴滴，会认为这些人是特别的。
呃，算了，怎么说也算有点纪念意义这张照片就送给你们吧，就当作是列车组的临别礼物。
哎呀，你是故意的吧？
嗯杨叔说得很有道理，确实是这样哦！看来我神探三月七和渔公还有一点点小差距
一定可以的！你不觉得吗？托帕小姐身上有种唔，该怎么形容呢有种势在必得的气质！
他们的阵型完全找不到破绽啊！
你说这个？喏，你看。
嘿，你这人，我们和和气气来问路，你这是什么态度啊？
某种意义上说，家族真的是非常包容了
这么看来，这位米哈伊尔还真是一位航海士，和咱们所知的钟表匠没什么关系。
嘿嘿，好像阴差阳错，做了最正确的决定呢。
幸福是卑微者的梦这句话的意思是我们可以把它拿走咯？总觉得哪里怪怪的
等等，你们看，谛听发现了个奇怪的箱子，上面还有掌印
我想，这几件东西应该和停云小姐都有关吧？
别伪装啦，声音已经把你暴露了
居然真的是这里怎么突然一个人都没有了？
她竟然骇入会场的广播系统了吗？！
如何，现在可以走了吗？还是你有什么别的事想说？
你就这么喜欢钟表小子嘛！那只是个动画形象啦，又不是本人！
欸？这这就开始了吗？！
我的过去，或许不在从前，而是在我的未来里。所以我一定会一站站走下去，哪怕有一天没有列车。
原来如此，怪不得睡这么久。
丹恒，那个杨叔的结论现在要说吗？
那肯定是薄暮的时刻啦！来度假胜地怎么可以不去购物天堂！我已经准备好装满购物袋了！
那算了。不管他了，这次咱俩多拍些照片，让他狠狠羡慕羡慕。
也就是说，接下来就是决赛了吗？
到家！列车停靠了这么久，姬子和杨叔估计都不耐烦了吧？
这次我们要实打实扮演一次大侦探了但在调查开始前，该怎么答复家族和砂金？
呃他们好像快吵起来了，咱们还是先走为上吧
你又在说怪话了但气势不错，无论如何，我们都不能对匹诺康尼的安危置之不理。
喂！你们这帮家伙，是不是又在挑事？
哎呀，你来得正好，今天还没一起拍过照呢。
请问，您有没有见过这位小姐姐路过？
复读的症状持续多久了啊？
没事，我们一起慢慢想。
但这也不说明什么吧。只谈手法，愚者和谜语人也做得到，公司不也破译成功了吗？
别担心，本姑娘已经完全明白这一切了。
这倒确实是个思维盲区
啊，你是说一起捉迷藏的那个孩子王吗？
那还等什么，这就出发吧
星穹列车也停在那附近！所以不必担心怪物的袭击，我们会解决这次危机的！
是哦，他真的像是会在眼睛上蒙上白布，然后要在自己附加的这种严苛筹码里与木桩对战修炼自己的人。
好像队伍里一下子冒出来两个丹恒。
是刮目相看才对吧！
对！大部分科员已经去避难了，当务之急是返回主控舱段，组织反击！所以你知道电梯怎么用吗？它启动不了了
你倒是心宽，还能呼呼大睡。我可是留下了心理阴影，昨晚连眼睛都不敢闭，生怕一睡着就再也醒不过来了。
你再等等，让我再体验一下体验完了，走吧。
哎，你们几个，差不多得了！欺负小孩算什么本事？
与你们无关？谁信啊，哪有这么巧的事情，星核刚爆发你就出现了
唉，看到那座大剧院，就会忍不住胡思乱想
原来我们要找的不是凭证，而是呜呜伯吗？
希露瓦啊，原来她是杰帕德的姐姐！
哼远处那个大建筑是啥
啊？这？这不是渔公案里面出现过的剧情吗？
我们很快会把入侵者消灭掉的，不用担心。
噫我可不想看到一堆三月七在车厢里四处晃悠呀！有我一个就够乱的了。
你怎么不说话呀？没事啦，我看他也不像坏人嘛。你好，银枝！我是三月七。
乔瓦尼先生，您其实一直在有意引导我们达成某个目标，对吧？
杨叔可不是你的起重机啦！
活该！哈哈，想逮住我们，还早了几百年哪！
仔细瞧瞧，这些石灯的底座与底座之间，好像有差别呢
掌门，是看大门的意思吧？
你是不是觉得这个人还挺有意思的？当心别被他骗啦。
难道他们也被刚才的战斗波及到了快过去问问看吧。
但，也不是所有的事都能用神秘来解释
不过，这家伙说的也没错啦我们就是为了徽章来的！
那身制服是给你发消息的公司员工吗？
关键在于腰腹和大腿正确发力，姿势不重要，重要的是灵活地利用惯性
你能想象吗？在被列车打捞起来之前，我一直被封在一大块冰里，在宇宙中漂流。
只有名字和职业？听着还不一定是真名这不是大海捞针吗？
这就是十七轮面试筛选出来的实力吗？感觉也不怎么样嘛。
嘿，这下大家就都站在我们这边啦！
果汁一说就觉得馋，一馋就忒想喝，一喝就停不下来
到啦，永冬铭碑！拍照拍照！
还早着呢，别放弃得这么快啊！
跑不远的，那家伙！就在周围找找看吧。
没办法了看来这次真的只能靠我自己了。
出口在那边怎么过去呢？
哎呀，讨厌你！我说真的，渔公案里出现过一模一样的场景。
是啊好没有仪式感
你认真点，这是在直播呢！
明白了，我们会把你的意见记下来的。
咦？这个小家伙，是在害怕吗？
唔脑袋有些晕乎
因为这不是在梦里吗？美梦乐园怎么会有人死掉呢，不应该只有好事发生才对吗？
有道理仔细想想，好像也不是多大的事。
你别捣乱，我正在高速思考。
上层区该问的人已经都问过了，对吧？
好主意，咱们两个在旁边扮演氛围组，给杨叔加油助威。
你可以把我们当作进行星际旅行的热心肠人士，专门向被星核困扰的世界伸出援手！
是是你？！你怎么会从我的房间里
咦咦？！这么快就要去见她了吗？我能先找个地方梳洗一下吗？
我怎么会看到另一个我呀？
这才是最需要领袖站出来的时候呀
回来回来，他们不会藏那么远的啦！
不知道咱们是哪一间，走吧走吧，杨叔他们肯定在前台排队了，我们快去汇合！
不是，救人这么单纯的事儿哪那么多心眼
再打印出来，与其他玩家切磋对战让以太灵伙伴为您争取荣誉
什么？她丢下我们，自己就这么回去了？你怎么不拦着她呀
喂，他好像醒过来啦，快看！
这回总该是在说我们了吧？
你怎么说话和那位罗浮将军似的
你们？什么意思，你不跟我们一起走了吗
情报都交换完啦？走，去那个什么大矿区看看！
嗯，我也相信你的判断。那就请多指教啦，乔瓦尼先生。
吓我一跳你怎么突然醒了？
桑桑博宾馆？这不是歌德宾馆吗？
呃，你说的不会是忆域迷因吧
瞧，这真是天助我也！神探刚遇到死胡同，立刻就出现了新的线索。
或者交出他的记忆库，我们自己找也行。
哎呀，糟了！先前下单的分装瓶还没送到呢。不过听说匹诺康尼的度假酒店超级高档，洗护用品想必也差不了吧？
究竟是谁呢？不应在场，但却在场的人
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
就一个人走掉啦。我还给他离去的背影拍了一张照片呢，说实话，挺硬汉的！
怎么样？有什么头绪吗？正确的顺序是什么？
这毒药有持明蜕生一般的功效，竟让渔公返老还童，变成了小孩子。从此以后，幼儿渔公，就一边追查饮茶会，一边破解各种奇案。
你来啦！马上就要前往下一站了，是不是感觉很兴奋？
要说是巧合也太怪了。
嘿，还是你会说话。也确实，多谢乔瓦尼先生啦。
谁要是敢找我们的麻烦，算他倒霉！
幸好将军没让咱们跟着云骑打仗和冒险真的不一样啊，这满地的人我我见不得这种大场面。
难道这是什么比喻？大海指的是忆域？
什么啊，之前都住进豪华客房了，却被那个坏女人给算计了一把你们不觉得不甘心吗？
所以那位爷爷，现在在哪呢？
我倒是不觉得自己有那么重要啦还有人会这么大费周章封印我的记忆
家族对外的说法是谐乐大典遭遇来历不明的星核袭击，被迫中止毕竟秩序的事怎么也没法摆到台面上讲嘛。
盛会之星匹诺康尼，全宇宙最大最豪华的游乐场，我们来咯！
杨叔，现在是办正事的时候吧！
也就是说，列车怎么行动都听她的。
我我不擅长这种事啦！还是你来吧？
原来只是恰好同路那你有没有注意到那个金头发的化外民在做什么？
这还真是一场简短又难忘的旅行呀。
这是什么东西啊噫，真可怕！
怎么说呢，竟然还有点像他会说的话
只要拿下第一名，我们就能夺得盛会巨星的称号，受到知更鸟小姐的亲自接见不过这个不重要啦，重要的是我们能比普通观众更早进入大剧院！
归根到底，托帕小姐也只是在贯彻她的工作原则而已。退一步说，从列车组的立场出发，跟公司作对肯定不明智
咦，这是怎么推断出来的？
克拉拉，你很擅长观察的对吧？你看我们三个，像是下层区人嘛？
唔总觉得有哪里不对
布洛妮娅的讲话还真是振奋人心呀！换成我的话，肯定紧张得站都站不稳啦。
环境也和刚才不一样了。周围的陈设似乎变得整齐了些？
这帮家伙真是没完没了呀！
怎么样？你跟丹恒聊过了吗？
杨叔的意思是是星核导致了建木生长？
那你知不知道我们是什么来路？
啊，这是我在贝洛伯格地底下拣到的小小战利品。发着光，还蛮漂亮的。
这是电梯解锁密钥吗？这样我们是不是就能操作电梯，前往收容舱段一楼了？
对了对了，太卜大人不替我们卜上一卦，也好看看有什么该注意的？
不是我干的！一定是反物质军团的错！
没错没错，你看我们俩之间就不会有这样的误会啦。
呼一一下跑了这么多地方，我已经开始喘了
哪有那么巧的事，星核爆发的地方来了个星核猎手，还离我们这么近，说不是故意的谁信呐。
走吧走吧，就当是陪我啦！
咦？那岂不是说明我们已经很接近了？
哎没了我，这个列车组怕是要散啦。
讲故事我最擅长，我来！
这这也是没办法的办法啦我们尽量速战速决！
怎么说，我们现在就去和他们会合吧？
对哦，我都快忘了！咱们原本只是想来体验节日气氛的
好！那你也要好好休息，可不要再错过下次开拓啦！
倒也不必，你的伪装术已经可以说是魔法了
被堵得严严实实的怎么办？要把这辆矿车炸掉吗？
啊，这老巫婆怎么人前一套人后一套！
你就是三余书肆的小店长隐书吧？我们有些事要找你。
喂，不要催人家嘛！不好意思啦净砚小姐，这家伙有点急性子。不必急，我们会耐心等待的。
没关系的，克拉拉！你只要把当下真实的想法告诉我们就好。
原来，你就是钟表匠本人？！
大门锁了。老规矩，咱们撬锁，还是翻进去？
咱这话可能不中听，但是你们将军可是说好了，审讯卡芙卡时我们也得在场喔。
矿区里面现在是什么情况，有人知道吗？
好耶！贝洛伯格，准备好再迎接本姑娘一次吧！
这位向导是不是有点乐在其中？
不管啦，咱们先去铆钉镇找他汇合吧。
真的吗？我不信。我记得当时广场上到处都是云骑
原来如此，不愧是你！我还以为那是你现编的呢。
你一直没反应，我担心还不行吗？幸好，秩序的美梦已经结束了。
好生气啊！竟然站在这里睡着了！天底下怎么会有这种人啊！
然后嘛，我就开始做大吃大喝大买特买的梦了星期日不会以为这就是我想要的生活吧？从这种幻觉里醒来轻轻松松嘛。
桂乃芬姑娘可真是风风火火的希望之后还能遇到她。
等等一下！这跟说好的可不一样啊，她明明说要邀请我们一起商议要事
你们铁卫还真是正直
这回我总算听明白了，这最后一幕戏是要给秩序歌功颂德了。
你信我，她肯定搞民主投票。你一票，我一票，丹恒一票，这就三票了。去哪儿还不是咱们一句话的事儿。
我了解你的过去。你想看见触及知道的
对对对，我们很感兴趣那，我们在哪里可以体验到这款游戏？
你还挺会鼓励人的哈
原来她请了人替她看店啊但是这个看店的人在哪里？怎么像是也不在店里的样子？
虽然我也很好奇，但这好像不是重点。
唉我就知道，事情哪有这么容易。
我看看我看看，这些就是本案的嫌疑人吗唔唔嗯嗯原来如此
雅利洛Ⅵ居然这么快就能跟公司建立起联系，甚至都开始谈合作了动作真快，不愧是布洛妮娅！
嘿，理智如丹恒，也有向冒险精神妥协的一天嘛！
咦，原来每个人看到的是一样的么？我记得然后是一间客房，再通过镜子来到一条长长的走廊
米哈伊尔就是这个名字，现在我们都知道他是钟表匠了。
不是吧你？刚感谢完，不会就要给我们派任务了吧
喔这下列车里要热闹起来了。不过，黑天鹅小姐，你可不能在列车里用忆者的能力恶作剧哦！
不过大门还是纹丝不动呢
我说怎么小孩子也能玩搏击，这不就是猜拳吗！
决胜乐园里都会有些什么呢真期待呀。
那听起来，就是得让这几个跪拜的家伙全都变得镇静，对吧？
抓紧时间去下层吧，我很好奇娜塔莎和希儿会怎么看这件事
看来还是我们想错啦。
他确实一路上都在念叨什么丹恒先生，我敬你是条汉子
家族是打算隐瞒知更鸟小姐的死讯吧，这件事要是传开，匹诺康尼就真要血流成河了
一艘飞船抵达空无一人的太空港许多恐怖电影都这么开头！
人不可貌相啊，你还挺习惯战斗的耶
对，有什么困难就跟咱说嘻嘻，你们的景元将军可是三请四邀，才说动我们来帮忙的哦，你就放一百个心吧。
唔你在这个时候被琥珀王瞥了一眼？这也太巧了吧
怎么啦，不可以嘛。
嘿，这下大家就都站在我们这边啦！
咦，真的可以吗？会不会太麻烦您了
街上的人们依旧好开心，没人知道发生了什么好不真实，就好像流萤和知更鸟小姐，还有我们是另一个世界的人。
居然要处理掉吗？！可是
走吧！终于能回到上面去了，我都要等不及啦。
这样啊要是能找到托帕小姐问问，说不定还能有些眉目。
托帕小姐说的确实没错乔瓦尼先生果然有一手。
不可提及搏击俱乐部
随便聊聊天，不要在意细节！
虽然我不会做饭，但我认得，这应该就是菜刀了。
也也请务必教教我！
接渡使的印鉴一个小盒子一把刀？一张弓，还有这个被包得严严实实的东西这是什么呀？
居然隔着一道门，怎么这么麻烦
那家伙没脑地抛给我们这么个问题，到底是几个意思？不过答一答也不是不行
咱们把箱子里的东西都摆出来瞧瞧吧？
你就不能表现得积极点嘛！
你非得加这最后一句嘛！
呼真是吓了一跳，我们可是抱着参加庆典的轻松心情来的，才不想又被卷入什么奇怪的冲突里啊
和他交接星核的坏家伙藏在这里，他就是来和那些家伙见面的。
哇，纸条上的字变了！
欸！喂，别从背后吓我呀！
欸居然还专门设计了这种规则难道每个决胜乐园都会有类似的设计吗？
虽然心里早有预期，但前辈们的故事还是很令人遗憾啊。
总感觉和之前的残影有些不太一样？
把停云小姐的礼物送到了对的人手里，心中有种释然的感觉。
有本事你们就跟我们打一场，赢了再说！
你看，我们就这样把机器人装进矿车里
听你的，防着防着，毕竟上次在旅店被人捅刀子仿佛就在昨天。
说得对，又到咱们星穹列车拯救世界的时候了！
当然没有！我们三言两句就把他吓跑了。
咱们这是到什么地方了？
他非觉得自己是死了虽然刚掉进来时，我也有这种想法。
啊，那我倒安心了，我正好什么都不记得。
当然没有，谁会按啊！
等等，什么叫胡思乱想啊！
居然是乔瓦尼先生？！虽然我先前已经有些预感了
所以，你为什么要躲着银鬃铁卫呀？
奶茶也是茶！饮茶会里有奶茶很正常。
这么大个宫殿，说放弃就放弃了换了我，得心疼好几个礼拜呢。
哈？你也太经不住诱惑了吧！
丹恒还真是面不改色呀不愧是隐瞒了自己神秘过去的家伙。
好啦好啦，误会解除。你们双方都应该反思反思才对啦！
看，又是呜呜伯！我们找它聊聊吧！
欸，原来还有奖金的吗？
给什么呢？在仙舟上买的伴手礼？
姬子！听我说听我说，雅利洛Ⅵ的大守护者正在筹备一场节日庆典，她还邀请我们一起去感受下庆典的氛围。
这是因为因为因为
别光顾着吃啊，应该多拍些漂亮的风景。
这叫穷举推理！渔公的拿手绝活之一！
出现在他记录里叫镜流的女人，看起来好危险。罗浮仙舟这次星核危机，到底是引来了多少怪人。
可这位新至的主人怎么感觉不是什么好东西？
所以，现在的收集结果是
咱们又没做亏心事，对什么供词呀！
停云小姐分不开身，所以这份礼物只能由我们送来了。
本姑娘难得严肃一次，你就配合下嘛！好不好？
那当然啦，跟你们冒险这么久，我的观察力被打磨得，嘿，那可不是一般的凌厉
我也会成长的啦！现在我就在想计划计划有了！
唔现在想想，好像也挺惊险的哦可能因为和大家在一起，所以有任何问题基本都不是什么问题啦。
你怎么一脸嫌弃啊？
是啊是啊，你们为什么莫名其妙跑来说这些？
这样一来，罗刹就该跑路了，该跑到哪里去呢？我看看地图，喔，知道了！
好纠结啊，再带点什么好呢
欸，是吗？我怎么觉得还挺酷的
你下一句一定会问，那块冰还留着吗？
什么什么？那可不行，眼看咱都要离开了，我连像样的照片都没拍过几张呢。
这人偶好像没反应诶你是不是弄错了？
咦，你是昨天在克里珀堡的
说起来守护者发生的变故，不知道史瓦罗和克拉拉有没有受到影响呢？
小谛听说，它们一直奉命追着仙舟上各种线索到处跑，一旦发现了奇怪的东西，就会立刻上报。
那倒不必了，你带我们进城吧？我们对路也不大熟。
瞧我这记性。咱们还没来得及和这回旅行中认识的人告别呢。
那是自然的。光锥哪能和活蹦乱跳的本人相比呢？
啊，是杰帕德！他来迎接我们啦？
成功！这道机关也关闭了。
这是青雀带咱们看过的那半截枯木吧，怎么突然长起来了？
嗯，我也这么觉得。但摆在布洛妮娅面前的问题也很现实
什什么鬼！小心我敲你！
是一艘巨大的空中飞艇，可厉害了！听说它从来不在公众前露面，只有家族的贵客才有资格登上船首，一览匹诺康尼的美丽风光。
噢，只是简简单单，放之四海皆灵的一个字请。
希露瓦！我们是之前路过你这儿的，还帮你修过东西记得嘛？
现在的结果是平票你的意见很关键，希儿。
没，没有的事儿！这么小的麻烦，我们肯定能搞定的啦！
咱们不会摊上什么大事了吧？
呃在某种意义上，是景元将军帮咱们打下来的。
请问，您有没有见过这位小姐姐路过？
快去快去，我就在这儿等你。
矿车销子矿车轮对确认这样就行了？
但现在看来在梦想之地，果然一切都有可能啊。
你就是看热闹不嫌事儿大是吧？
他还讹了我们五百镝呢，纯纯的坏家伙。
看到这么有精神的停云小姐，忽然觉得有些伤感。
时间刚好，我们快去向她汇报吧？不知道她和克里珀堡的大臣们商议得如何了。
是啊乔瓦尼先生说过的那位高手玩家还没现身呢，对吧？
目标仙舟出发喽！
我在现实中也没挨过景元的打啊
看，呜呜伯！它一定拿着我们要找的凭证！
你我呃，什么意思？没懂。
倒也有可能，只是感觉有点儿浪费能源。
呀，被人家听到啦
虽然但是，我们应该没有这种机制吧
布洛妮娅？你还好吗？
不知道是不是太突然了，我总觉得知更鸟小姐没有死，还好好地活在什么地方。一切就只是场恶作剧
好不容易碰上一次这种场合，不好好打扮一番怎么行？倒是你，不会真的只有这一套衣服吧
杨叔，这儿有个人受伤了
那可麻烦了，能努力回忆一下吗？你的名字是
不过他听我说完这句话后，说了句什么丹恒先生所言极是？
算了，抱怨也没用，忙还是得帮走，我们去支援希儿他们吧。
你人真好！以后我会常来光顾这家店的。
桑博我们到了没啊？
每次坐在书桌前整理完相册，抬头看向窗外，即使那一幕已经见过千遍万遍，我总是想再拍一张照片现在咱能坐在列车里，像这样看着星星，真的很幸福。
这协会办事还挺人性化的嘛。
那就来看呀，上车就知道了。
这不是重点啦！关键是，公司的人突然跑来雅利洛Ⅵ干嘛？
公司的人嘛，黑科技就是多，养只扑满当宠物也不稀奇啦。我们过去瞅瞅它吧？
哎呀，没想到这么快就遇到了神秘的罗刹消失之谜
答案并不重要，重要的是从别人的答案里，我们自己能得到什么是吗？
不，那是饮茶会的守门人普洱。
时间很紧了，佩拉！布洛妮娅需要知道大家的想法。
你看，这瓶子里的液体颜色还怪漂亮的。标签上写着美梦糖浆超级浓厚。好像没找到保质期，封装日期写的是
这大哥心态也太沉重了吧。
那个，托帕小姐，到底该怎么做才能让公司对贝洛伯格手下留情呢？
欸，手机响了？是群聊吗？
你俩每句话都要拌个嘴吗？这都什么时候了，先聊正事吧！矿区里圈这么危险，咱们还进得去吗？
别这么见外嘛，布洛妮娅。你听着好像有点虚没事吧？
一整排的门楼子机器人！这些家伙我在太卜司见过
哎呀，这么有仪式感的场合，就不要开玩笑啦！
这个嘛，嘻嘻，咱可不敢保证
又自顾自地走了不知道他的话里有几分真，几分假。
对了，咱们回来以后还没见着希露瓦呢！去机械屋看看吧。
等等等等，这种除我以外的人全部心有灵犀的感觉是怎么回事？
吓我一跳！你你在哪儿说话呢？
哈？你们有完没完！我们怎么招你惹你了呀！
哈好像怎么都打不倒他
你终于发现列车组的本质啦？很酷对不对！
这可不多见！但不知道是不是好人。
哇！搞得有模有样的！我都有点激动起来了！
这可就说来话长了
我就是这个性格嘛！这次又没惹祸习惯就好了你看，丹恒他就习惯了。
要是人生的方向在这个时候就被定死了呃，不行！光是想想我就心寒得打颤了！
好嘞，完成了！这下烟雾瞧不见了。
喂！人家杨叔就是举个例子！我可是银河第一好姑娘。
艾丝妲站长！我们回来啦！
那是布洛妮娅！欸欸！怎么还有可可利亚？！
这个我知道，这个是贝洛伯格的加热器！嗯等一下，贝洛伯格的加热器为什么会出现在行医集市？
我还是记不起来啊没有印象
剩下的礼物，该送去哪儿呢？
放心啦，有咱们三个在，什么事解决不了？
现在就差你了，赶紧收拾收拾。准备好了，咱们就出发！
哎呀，这里面的利害关系也太复杂，太难处理了吧！学校里可没人教过这些呀欸？这么一说，我失忆之前有上过学吗？
沉没？你的意思是梦境世界正在瓦解？
穷观阵神通广大，能穷举卡芙卡的过去当时我就在想，那对我使用穷观阵，是否能算出本姑娘的过去呢？
哼，你又和她共情上啦？我也是怕她出尔反尔，想着提醒一句嘛。
他们当时把封住我的冰块就放在了如今我住的客厢里。
他干嘛要跑回去啊？
啊，有些不好的回忆涌上来了
等等等等，你就不惊讶一下嘛？！
列车长让咱们来吱一声航线会议就要开始啦。老地方，别迟到咯
啊！我没没事，多放一会儿就好了吧。
竟然一下子就选对了？
走吧，出发去星际决胜庆典会场！
你是怎么靠肉眼辨认机器人的
我知道，但让我很难释怀的就是当下。
咦？那些人难道是托帕后援团吗？！
不过感觉，稍微有点吵耶。
就刚才啊，在博物馆跟托帕聊完以后？
成功了，开了开了！快走吧，我好像都听见追兵的脚步声了！
那可不，杨叔什么大风大浪没见过，这都小场面。
盛会之星就是星核之灾？
话说回来，托帕不在附近吗？该不会是她的手下自说自话，在这儿搞破坏吧？
别这样看着我，难道我不怪吗？我可是把过去都忘光了，你见过哪个失忆的没点神奇的背景故事？我给自己都编了几十个啦。
那我们出发吧！目的地是大矿区的决胜乐园！
这两人是我的同伴！至于躺地上这位是个吓晕过去的胆小鬼
岩明先生，你准备了什么？
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
嘿嘿，因为本姑娘就是实诚。
卡芙卡跑了？可恶，这下怎么向那位太卜交代啦！
他们已经出发了。只有善良的本姑娘特地来喊你起床，还不快说声谢谢。
好主意耶！小孩子已经就位，只差棒棒糖了！
什么呀，一点都不热情
嗯！当然啦，这种时候还得看我们列车组家族公司，一个个都只打自己的算盘
所以希儿不应该出现在这段记忆中。她就是这段记忆中的干涉源头。
话说回来，倒是你们这个后援团根本就没得到托帕小姐的认可吧？
没事，是我自己提起来的嘛。
星核在每个星球上制造的灾祸都不一样，但每个被种下星核的世界都会诞生裂界。
现在出发去下一站呃不，上一站了，咱们走吧！
青雀小姐，居然一声不吭躲在旁边。
但这不就跟街上的人一样了吗唔
那头鹿不行了，就趁现在，一鼓作气！
那我岂不是能给行李箱再腾点空间出来？再带点什么好呢
啊？不是他派你们来这儿的吗？
呵照片拍完了，街也逛累了，接下来
托帕来到这里，是为了找什么东西吗？
人情世故嘛，我不是很擅长，不过你问。
那是我潜意识里编的吧
杨叔说得还挺客气的，总结起来就是即使我们封印了星核，也没法一举改变这里的困境
帕姆玩偶不错欸！四舍五入也是带着列车长一起玩啦。啊，但是那个玩偶有点大，估计塞不下
终于都清除干净了继续回溯记忆，去和符玄小姐汇合吧。
你睡着的这段时间，星核已经被封印了。匹诺康尼的普通民众完全不知道发生了什么，他们只觉得记忆有些模糊，像是被人抽空了一段。
你不是一个人，我也没发现什么异样。她一开始有点难说话，讲完道理后还挺温柔的。
本姑娘天生丽质，才不会有黑眼圈！
我们先往那个方向走吧。从地图上来看，那里似乎很适合坏蛋做坏事。
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
人怎么越来越多了！感觉什么牛鬼蛇神都冒出来了，我们还是赶紧进去比赛吧！
成功啦！这下机关门应该就被破解了，可真是费了不少功夫啊
哪里不对劲？挺正常的一位女士啊。一开始有点难说话，讲完道理后还挺温柔的。
哎，别跑！我们有话要问！
谢谢你，艾丝妲小姐。可我我恐怕没有勇气
快看，这儿还有一堆建木的根须！
是这样的，我瞧太卜用穷观阵推算卡芙卡的过去，我嘛，也有类似的需求
这倒也不坏。毕竟仙舟才是真正经历冒险的人，能得偿所愿也是好事啦。
家族对外的说法是谐乐大典遭遇来历不明的星核袭击，被迫中止毕竟秩序的事怎么也没法摆到台面上讲嘛。
又要沦为阶下囚了我发现每三个世界，这种情况就要来上一次。
领航员的日程还真是饱和看来这次真的只有咱们俩了。
布洛妮娅，你跟那个奥列格聊完啦？他没故意刁难你吧？
那个奥列格，起码看上去还挺诚恳的你们说呢？
布布洛妮娅，你可算来了！再慢两步的话，场面真要控制不住了！
那你还挺厉害的。之后有什么问题可就靠你啦
你们去找阿兰的话，带上咱一块儿吧。他一个人我还挺不放心的呢。
有梦想谁都了不起，好励志呀。
真的吗？我怎么觉得完全动摇不了她呢
咱们手头竟然没有可以救急的东西吗？
哦，原来是这样！谢谢你，黑天鹅小姐。
说好让杨叔请客的，我可不能越俎代庖。嘿嘿。
渔公案啊，就那本侦探小说。里面有一幕和这段影像一模一样。
你仔细想想，是以太复印欸！这套技术，我只在星核猎手那位小姑娘手里看到过
打扰了，请问两位有看见一位狐人经过吗？
真的吗？总感觉你在骗我。
就是渔公的起源故事。他本来是丹鼎司的医士，后来惹上了神秘的饮茶会。饮茶会的两个黑衣人，就趁着他独自一人落单，给他灌下了毒药。
什么话啊？信不信由你！
唉咱就不该相信业余摄影师
哦哦哦大的要来了吗！
对了将军，停云小姐的事情，你应该听说了吧？
结果撞上这么大的事，正义的列车组可不会袖手旁观！
你你怎么怂了？！咱们连毁灭的绝灭大君都收拾过了，区区秩序肯定也不在话下！
我就知道，在八卦这方面，没人比得上你！
瞧，跟我说的一样要是某一天你醒来没见到丹恒，那多半一天都见不到他。
既然是要收集民意，那肯定得兼顾上下层区居民的心情吧？
欸，这个不错！我也挺喜欢的。
不瞒你们说，刚才我看到那位驭空眉头一皱，差点以为周围要冲出一队全副武装的士兵，要把咱们几个押进大牢。
没想到居然攸关贝洛伯格的存亡，对吧？
那么，出发吧！目的地是空间站黑塔的决胜乐园！
噫，要不杨叔还是别去了吧
就算观众没有入场，也总该有场务吧，怎么一点声音都没有
啊，我也经常这样，好像做了梦，又记不得什么内容。
这不是我拍的照片嘛！
这是我被列车组找到时的记忆？可我自己都不记得了啊？
放心吧，布洛妮娅！朋友有难，热心的无名客怎么可能拒绝？
当然啦，可爱的事物之间总是能心灵相通的。
等会儿等会儿，但是幻觉不应该是毫无逻辑的吗？那为什么我会看到自己的模样？
是啊，和假面愚者打交道可真累
呃，你是开玩笑还是认真的
发送失败？怎么回事啊？
糟糕，他居然有帮手！
呃这怎么是我的房间呀我都还没来得及收拾，让你看笑话了
嘿嘿，我第一次经历跃迁的时候，也很激动。但现在我可就稳重多啦！
哎，等一下，追缉某人这我倒是第一次听说你们追谁能追列车上啊？
放心，反正天塌下来，也有杨叔和姬子姐姐顶着呢，要好好享受难得的假期哦！
呃，原来在银枝眼里，呜呜伯也是美丽的化身呀
看，他果然还在和那个牛仔聊天！
水手？折纸小鸟有这种设定吗
这么一说，这雕像和你确实没那么像
那就请多指教啦，乔瓦尼先生。
你在说啥呢不会指望我能听懂吧？
那孩子可真不一般啊，年纪轻轻的，就这么固执？不对，聪明？
哎呀，他一直都是那副装酷的样子，你不用太在意啦。
手雷？哇！沾了什么东西噫，是口红
加拉赫，向你致意，沉眠的猎犬
这大概是我脑补出来的主要是我也不记得在贝洛伯格喝过什么有名的好茶了。
那就对啦！我们并不是这个世界的人，在史瓦罗的运算里并没有我们的存在。如果他的计算基于只靠下层区的人们，那么得出来的结果已经不适用于现在了。
所以，乔瓦尼先生，你可以告诉我们问题的答案吗？
不是信不过你哈，但让你守夜，我还不大放心你一个铁卫军官跑到地下来，出事的可能性比我们还大吧。
哇，你怎么在这儿？！你怎么比我们还快？
哪个朗道，姐姐还是弟弟？杰帕德的话，还是谨慎点为好他可是铁卫高层啊，我们在他看来，没准就是会走路的军功章
嗯听说他以前干过很了不得的事情，现在还被某个厉害势力通缉在册。我猜是仙舟联盟，流光忆庭也有可能。可以排除公司，公司的通缉名单我见过。
哈！瞧，他们果然没跟进来！自由啦！
一言为定那我们来玩吧咦？
丹恒，是什么秘密啊？
就是，我看你们才是啥都不懂吧！
真的吗？好耶！有熟人带路，一下心里就有底了！
毕竟之前对付可可利亚的时候，你可是帮了大忙呀布洛妮娅肯定也很想跟你这位大救星见上一面
嗯？是志怪小说短篇集诶，感觉很适合睡前看虽然看完可能会不敢上卫生间。
什么内燃什么说唱？这种事我们咋知道啊！
咱们接着去哪？先找个落脚的地方比较好，但我可不敢再去歌德宾馆了
梦中的世界听说匹诺康尼把梦境改造成了金碧辉煌的大都会
妈呀，怪不得仙舟这么恐惧丰饶孽物，这恢复能力根本不讲道理！
仙人快乐茶？
哎，你们看见了吗？好像有什么东西在动
啊，原来你们已经开始谈合作了？正事要紧，要不我们一会儿再
事涉秘密，无法公开这是不是仙舟的格言啊？从天舶司到太卜司，个个都把这话挂在嘴边，也就将军大人和蔼可亲。
我还真怕它们突然动起来快离开吧！求你了！
贝洛伯格的孩子还在地底下玩泥巴，这里的孩子就已经能熟练地给人看病了。
怎么回事怎么又回到起点了？
对啊，他们提到了托帕小姐的名字！到底是怎么一回事？
只要干掉星核，你们的世界也会更安全！
从数量上看，是在故意戏耍我们吗？
它的意思好像是我们成功了继续跟着这位向导吧！
欸！那家伙跑哪去了，明明刚才还在啊？
怎么看个戏还要打架啊！
在被列车打捞起来之前，我一直被封在一大块冰里，在宇宙中漂流。
我可不想这么快就到终点啊我希望我的旅途永远没有尽头。
这是梦茗小姐为你准备的茶，以你的名字命名。
这是什么谜语吗？叩祝三爪什么意思啊？
这个钱我们不能收，你辛苦看店，赚点钱也不容易。
乔瓦尼？他在搞什么名堂？
还是先找找看别的线索吧？
是啊，那是谁？我们还没听说过呢，这人很厉害吗？
这就走了？动作可真快呀。
什么意思？你又发现什么啦？
在这种情况下，罗刹唯一能够逃生的路线就是
不过，当时困住我的是一种叫六相冰的稀有物质一般的星球上恐怕很难找到吧？
托帕！我们要见你的上级，托帕小姐！
咦？那不是医生姐姐吗？
等你再长大些，到时候就可以想去哪就去哪啦。
是啊，我们的目的和你希露瓦布洛妮娅明明是一致的呀，都是要存护这个世界！根本没有敌对的理由好嘛！
哇，哪有你这么安慰人的！
现状就是我们来了！这个星球的灾祸有了解决的办法
即使看起来很黑暗的料理，也要拿出开拓的精神来面对！但，实话实说，砂鳗冻和姬子泡的咖啡真不太好
你这家伙哪有什么乱七八糟的称号啦！
呃，说起来你穿的也不是空间站的制服，你真的是这儿的人吗？
咳，就连杨叔都有些意外，这场面可不多见啊
说不定那群筑城者是想靠这些加热器抵御寒潮呢！
只是要解开误会，不算做坏事吧！
是啊，贝洛伯格是一个白雪皑皑的末日孤城所以到处都是这样的加热器，不然人根本生活不下去。
我也觉得。这个人比那个驭空好说话多了，要么说人家能当仙舟将军，她只能做个司舵呢？你看这待人接物，差距多大。
普洱拿到接头用的扉页，就去通知他的老板了。过了不久，罗刹看到一个威严的身影向自己走来。
姬子姐姐和瓦尔特先生以及那谁，想了个办法把冰化掉，这才把我救了出来。
再说，你和我们又没什么交情，星核猎手清不清白和咱们有什么关系
我还打听到一种说法据说流梦礁初具规模的时候，这里才是匹诺康尼梦境的中心呢！
怪了那么一小块地，他在里面待了两小时？这个罗刹在干什么
不过，她现在不打算逮捕我们了，这就挺好的呀。
就直接告诉她吧！我们是从别的星球来的！
粉毛的小矮子不会是在说我吧？！
哎呀，不是啦。姬子姐姐说，她们是在调查梦境的过程中偶遇的。
成语用的不错，下次别用啦。
哎呀，在外人面前，你倒是谦虚点嘛！
有可能。这东西随处可见，有人随手拿进来一瓶也不稀奇。
有没有见过这位小姐姐？
啊，看来时间已经到了，我们快去比赛场地吧！
杨叔！我还以为你要说什么惊天秘密呢，结果就是在以貌取人。杨叔啊，以貌取人可不好啊。
既然这里的谜题解决了，我们就去找下一座灯炉吧
人们过着自给自足的生活，不知该怎么形容，但总觉得这里才像真正的梦中世界
结果就是一切敢冒风险的人才能获得成功
嗯看来这招行不通啊。
但我感觉有点舍不得它了虽然它只是一只以太灵
好像电影里的绑匪接头喔
唉，在贝洛伯格被追得上奔下跑，连喘口气的功夫都没有。这次到了仙舟上，时间倒是一大把，都花在等待上了。
呃，咱就说句玩笑话，你别什么都听我的啊。
你要是听到什么有趣的八消息，随时来告诉我噢。
我好像渐渐习惯这个玩法了
不愧是呃，什么渡使，说起话来好有气场。
好耶好耶，全看你的啦。
云阶月地，关锁千重。纵浮槎来，浮槎去，不相逢。
你终于醒啦！我们都在外面转悠半天了。
没！我只是在想象，这次咱们仨会遇到什么有趣的事嘿嘿！
你又想挨打了是不是
请问，您有没有见过这位小姐姐？
怎么了，布洛妮娅？哪里不舒服吗？
你都快把幕后黑手四个字写在脸上啦
你少来，一下车你比谁都精神！
这一路上也没见停云小姐拿类似的东西来防身吧唔，显然它也是一件没来得及送出去的礼物。
太卜大人？听得见吗？糟了一定出了什么麻烦！
肯定也会很难忘吧，哎呀，现在别想那么远，珍惜当下！
呃，不是咱想玩捉迷藏啊，你听我解释
变量就是我们的到来！十几年来首次有外人进入地下
可哪有人会这么明目张胆地袭击啊，简直是唯恐天下不乱。
这里怎么有另一个我啊！她在跟我说话
这可是很科学的！不要分心，集中注意力！
话说回来，希露瓦你似乎比我们更了解以太灵你能看出这个小家伙出了什么问题吗？
没什么啦，顺路的事而已。你想找我们聊什么？
我是完整的三月七，拥有你全部忘却的记忆
说到这个，公输师傅您对它的异常有什么看法吗？您毕竟是工造司的第一巧手也许能看出什么端倪？
哇哦！将军许诺的好处这就来了吗来了吗来了吗？
所谓的封印，是指这些造型古怪的石灯吗？
我看看这个顺序能不能对得上嗯罗刹从星槎上下来，进入长乐天，走进一间小客栈放下行李，甚至放下了他的宝贝棺材。
可不是嘛，还好现在领导贝洛伯格的是她
可那柄弓不是姬子姐给我打造的吗？你的谎言太拙劣啦。
那我们该把现在的状况告诉大家吗？
就这样，罗刹跳上了星槎，在不明人士的帮助下逃离了现场。而这，这就是本次罗刹消失事件的全貌。
你的家乡亲人朋友情感爱和恨
不过，你说了算还是说，你想要再考虑考虑？
明白了，我们会把你的意见记下来的。
赠予迷路人的小小礼物。
开始我还以为这次真是来度假的，但现在我觉得这场盛会一定非同一般！各方势力解读谜语，争夺遗产，简直和侦探小说一模一样！
列车的年度大清洁？我最喜欢整理房间了，一定要趁这次机会好好把各种地方都擦得干干净净的！
啊好烦！好想喝点冰冰凉凉的汽水冷静冷静
看这样子，像是遇到什么麻烦了呀
是吗？啧，那可能她特别喜欢你吧
噫！你你别吓我呀！这背后肯定有科学的解释对吧？
我懂了！他在三余书肆搞到了一张藏宝图，去那个小角落寻宝，获得了巨额财富以后，拎着行李衣锦还乡！
黑黑天鹅小姐怎么在这儿？
这人偶好像没反应诶你是不是弄错了？
唔这家伙虽然戴着面具，一副怪里怪气的样子，还是个大人物
人偶都聚集在画框周围，是想让我们进去么？
呵呵欠，突然有股睡意
这一路匆匆忙忙兜兜转转的。有些朋友才刚认识，就要告别了，想想还有些舍不得呢。
这人偶好像没反应诶你是不是弄错了？
哼哼，那咱们俩想到一块去啦。
我不是让你们抢着分锅啦！
欸？怎么一下子聊得这么深？！
哈？又是你们，自顾自地说什么呢！明明是你们到处抢别人的以太灵！
咻突然就攻过来了，真可怕！
你没事就好。所以，公司的员工为什么来威胁你呢？
嗯这个纹样也被我们搞定了。
不知道这和封印有没有关系？
咦？！我还以为以希露瓦的性格，绝对不会同意这条件呢！
看来我的潜意识没什么编剧天赋啊。
看来偷渡客在匹诺康尼真的很常见啊但故事里的这家伙，我觉得一点都不值得同情。
知更鸟小姐竟然遭遇过这种事以强援弱固然伟大，但如果要付出这种代价我我有点不知道了
既然你说，可能有外力干扰了我的记忆那不就更应该探索了嘛！总不能让封印我记忆的坏人逍遥法外吧！走吧，本姑娘带你逛逛这歌德宾馆！
结果到了最后，还是得由布洛妮娅自己来做决定啊。
呃我不是想打断你们聊高雅的话题哈，不过其实我们有别的事想找你讨论
异物听起来是个很糟糕的东西。该不会需要手术摘除吧？
嫌嫌疑人？！不妙啊
即使知道了他的神秘过去，他还是我们认识的那个丹恒呀！
那就事不宜迟，出发去影视乐园吧！
这里也安静过头了吧我有点害怕
我都在担心，他们会不会非要把你体内的星核拿出来看看。
呃，冷静下来转念一想，万一那女人没撒谎，我们不去仙舟会有很多无辜者受害耶现在不是任性的时候嘻嘻。
好难受符玄小姐，怎么突然就中断了推演？
这个敌人很不一样呢！要不是知道它是裂界的产物，还以为是在和人类战斗哩。
哇人声鼎沸呀！这还是我记忆里的贝洛伯格吗？
你找到他了啊阿兰他知道这电梯怎么回事吗？
邓恩，真不愧有一颗军人的心啊
锵锵！戍卫官大人，瞧瞧谁回来了？
不行，我可不答应！
搞不好就是某一位渔公案的狂热书友做出了模仿犯罪啊。罗刹被缩小以后就跟着这两个人走了案情越来越可怕了，没准还是宗绑架案！
这么大一颗星星挂在天上，你的关注点居然是云？
噢，你不用担心我。我就想试试能不能站稳了
你别不说话呀虎克！我害怕
说的也是，这城里其实还挺暖和的。欸，那边好像还围了很多小孩子，咱们走近点看看吧？
这一切发生的太突然了但杨叔说得对，回过头看，停云小姐是有不少古怪的地方，尤其对丰饶的造物过于感兴趣了。
走吧！去找史瓦罗把事情说明白。
喂，那个是秘密啦，秘密！
要点燃的目标灯炉又在哪里呢？
这应该是一个光锥吧？在穷观阵里面，那个奇怪的声音不是说，要送给我一个礼物吗看起来就是这个了吧？
我在宇宙中漂流，然后就被列车捞了上来，神奇吧？
我们刚刚就是在这儿分开的嗯，不远了！
呼有点本事。史瓦罗手下还有多少这样的大家伙啊？
呃能不能告诉我们，那个小店长在哪里呀？
这也太离谱了吧？！早不来晚不来，怎么非挑这个时候？要是咱们没铲除掉星核，这笔账还不是就这么算了？这不明摆着是欺负人嘛！
怎么控制的我不知道，但是有一条规则是一定不会错的
没事啦，不用那么担心！我已经不是小孩子啦！
下次可别准备这样的惊喜了。
行吧，反正我们赢了多亏了那台大机器人，我们终于把星核给解决咯。布洛妮娅也给出了承诺，上下层的封锁很快会解除啦。
看那边！克拉拉乘升降机下去了。
姬子，杨叔！开拓小分队的第一次任务，这就顺利完成啦！
罗刹先进了三余书肆，然后去了客栈，不久后空着手离开了。然后他走进了一个黑暗的角落再之后就拎着大大小小的行李去了码头？
和大人物打交道，可比对付怪物还累人
黑塔女士的空间站里，我都没见过跟博识尊有关的东西。
听她这么形容，我居然一下想不出槽点在哪
把这次的冒险经历告诉帕姆以后，它就突然开始哭了我从来没见过帕姆这么伤心
我知道了。那么，开始吧。
咱们运气可真好，要是没有查宝，估计得花上半天才能找到这些零件吧？
托帕小姐，我们已经从布洛妮娅那里听说了，关于贝洛伯格的债务问题
钱币铸成的阶梯亦可通往幸福这话的意思是我们可以把它拿走咯？虽然不知道划不划算不过还是多谢啦！
矿民都聚在那边这股强烈的既视感是怎么回事？
啊，果然是那位知更鸟！居然能在这里见到本尊
知道啦，知道啦，咱们去那边看看！
治安官先生，你多大了？
呃，两位站累了没有，要不要来旁边歇一会儿？公司员工应该能享有午休福利的吧？
你早说啊，名字我都报出去了。
最近几次开拓之旅都没进监狱，我还以为自己时来运转了呢！结果还是难逃此劫
名字是我自己取的，大家也叫我三月小三月你呢？你想叫我什么？
看，呜呜伯！它怎么在哭呀？
啊，对哦，史瓦罗大佬的机器人！这个史瓦罗是什么来头？
原来这就是认证标记吗？
这道门，好像没法直接打开啊欸，你们看这个机关的构造，是不是有点眼熟？
金发大美人和金发大帅哥，啧啧，遗传基因真厉害呀。
现在的情况已经改变了，一位铁卫来到了地下，这件事在史瓦罗的计算中吗？更何况我们
乔瓦尼先生说得对！正好，我们也借这个机会，体验体验这款游戏吧。
停云小姐是军团的绝灭大君？！这这到底是怎么回事啊？！
瞒不住啦，全匹诺康尼都贴满了咱们的海报但正因为人人都认识星穹列车，家族才不敢轻举妄动。
真遗憾，本来还想美美地度过这几天这下我的小礼服又只能在箱底吃灰了。
欸？电话姬子！我看到了奇怪的东西！
这样应该可以了吧。
好吧。可这里到处都是门，该从哪扇门出去呢米沙，你知道吗？
嗨，你好！请问你是星际和平公司的员工吗？还是说，你只是在玩换装模仿？
也许吧。匹诺康尼的经典饮品，酒吧里少了它确实有点怪怪的。
你愣着干什么呀，等下他们要起疑心啦！
他还想讹我们五百镝呢，纯纯的坏家伙。
尊姓大名太客气了吧，我叫三月七，这位是杨叔，不对，瓦尔特杨先生。还有这位
但论烦恼和痛苦，和咱们这些短生种也没什么两样。
这里居然还有这么大的空间吗？
没错没不对！你又想破坏这美好的气氛！
这么一想，就只有一种选择了让猎犬家系的人送他回去！这人一定得受到惩罚！
下个目的地会是哪里？咱都等不及了，好期待呀！
捉迷藏比赛，列车组对鼹鼠党二比零！
说来有些在意，杨叔似乎也发现了，知更鸟小姐的声音听着有些疲惫我不知道怎么形容，就是和平时不太一样？
没事没事，我们也不赶急。话说，你不跟着我们进城吗？这雪原多冷呀，还容易迷路
但是，如果要让她一个人承受如此重大的选择，还有它可能导致的后果想想就可怕，我这辈子都不想面对这么沉重的选择题！
话说回来，托帕小姐看上去这么年轻，居然已经当上了公司的高管，真让人羡慕
嗯，我也有点担心这个但我确实感受不到他的恶意欸。
这个能用来调饮吗？咦，下面还压着张纸条需以珍视之物换取。
嗯。姬子姐姐说，她们是在调查梦境的过程中偶遇的。
他为了追梦，竟然连孩子都卖了欸就算有赎回的打算，也太不负责任了吧。
呃，你等等，我这就去找你的同僚来救你。
能麻烦您调取这些记录吗？
居然又要拔刀相助了我现在可完全没那个行侠仗义的心情啊！
在史瓦罗的眼皮底下扎营，不觉得危险吗？
杨叔的意思是，真正的停云还
美梦崩溃那个忆者也说过同样的话，原来是真的啊。
不不不不不用你站在这儿就好了，听话哈
欸，真的吗？总觉得有点
怎么又是你？我回忆过去关你什么事，为啥要阻挠我！
这家伙，一副没救了的样子
看，布洛妮娅和可可利亚的残影她们肯定也经过了这里。
咦？那不是呜呜伯吗？
噫，别再说了！在恐怖片里，出现的这人肯定是幕后黑手。
你说谁粉毛小矮子呢！
我看她其实很享受
啊，向导要走了，我们快跟上！
欸？希露瓦，你不和我们一起去找星核吗？
我刚从冰里醒来的时候，睁开眼睛就看见一簇星光于是我本能地伸出手，结果那只是车厢的顶灯罢了。
太好啦！先前只听说过星核猎手的那位小姑娘有着这套技术这次说不定能近距离观摩一下。
罗刹走进了一个角落，但那个角落直通一家客栈罗刹从客栈中出来，走进了三余书肆，什么都没买。
这是渔公案的扉页！
哎呀你怎么老喜欢问这个？我们正在为家族调查凶案呢。可以找你们的长官聊聊案情吗？
对啊对啊，什么事这么重要？
哦对哦，确实是这个道理。这案子有点蹊跷，刚开始就叫我神探三月七跌了个跟头
那它现在去哪儿了？怎么一下子这么安静。
你们两个还真是面不改色呀难道这是拥有神秘过去的人必备的素养吗？
哇，这礼物还真是下了血本啊。
你！都这种时候了，还不能有话直说嘛？
唔丹恒，最长寿的人类能活到多少岁呀？
不是在做梦啦，这是在现实，白日梦酒店！秩序的美梦已经结束了。
唔剧团演出什么的我是很感兴趣啦，但江户星听起来遭遇了危险。身为无名客，我们更应该向他们伸出援手吧？
守守夜？这么复古吗？！那不是奇幻小说里的冒险团才会干的事吗？
啊，他也对我们用过那个调律！这岂不是意味着，我们也差点惨遭囚禁
不过那又怎么样咧？我还是觉得他是个好人呀虽然怪怪的
真真的吗？不用工具不掐指头算算吗？
不不不杰帕德是银鬃铁卫的戍卫官，就类似罗浮上的云骑队长吧。我也不知道他怎么就成了宾馆的保安了。
是是是，咱俩是最佳拍档
咦，感觉路不太一样了？
不不行啦！我从来没通宵过哦？熬夜有多伤皮肤你知道吗！
才才不是我想玩啊，都是被这群小孩子逼的！
确实，怎么说呢真不愧是那位景元将军。
看来是时候发挥我神探三月七的侦探能力了。
对对，然后斩草除根，让它吸个寂寞。
果然，你也觉得不该现在去见杰帕德吧？
啊？连杨叔都这么说，这梦主得有多厉害啊？
鹿的脚下有更多根须钻出来了？
我甚至还没搞清楚发生了什么，就被弹出来了
我都能想象那个女人一脸故弄玄虚的表情，一字一顿地说来抓我呀的样子。
看，诊所附近聚集了好多人呀！
你啊这种时候就别闹腾了，都走到这一步了，还有前进以外的选项吗？
咦，又是那个人吗？可乔瓦尼先生为什么不当面跟我们说呢？
你不会是有心理阴影了吧放轻松，没事的。
这片美梦越来越不真实了啊。
雅利洛Ⅵ可是连星核都挺过去了，这回还能出什么大事？你就别操不必要的心啦。
这群人到底怎么回事啊？！一句话也不说就夹着尾巴逃了，刚才不还很神气嘛？
你这怒气打哪来的呀！
你怎么不来句知人知面不知心？
你居然还真捏住了啊？！
就是就是。是那个家伙的问题。
呃，神探的前几次推理，肯定是错的，这符合预期！
听说杨叔曾经是秘密组织的首领，拯救过星球，当过老师，还画过动画的原画！哎，简直是外星人了
嗯？出发？符玄小姐呢？
她应该还在大矿区协助矿民吧？走，我们去找她！
哇，纸条上的字变了！
看出来了，您从头到尾还真是不拿我们当外人。
你还想真让这位狐狸小姐动手？就她那懒惰性子，多少年才能打开这扇门啊。
不然呢，我是真的很感兴趣！咱俩要不顺路去看看？
嗯接下来去哪儿呢
算啦杨叔，联盟自己能搞定，咱们还费那个心干嘛。我们走就是了。
对哦，感觉你每次都是轻装上阵等等，你不会连睡觉都穿着这身衣服吧？！
下次这种话让我们来讲！你自己说很奇怪耶！
唔，有可能吧。毕竟是那么重要的大人物，没准房间里埋伏着十几个刀斧手呢。
这家伙看着就有神秘的过去，这回又恰巧让咱们撞上了罗浮，可不得一探究竟！
我们快去快回，不会让杨叔久等的。
就是啊，连台备用的雪地车都没有咱们的列车真抠门呀。
这我是真的没想到
没别的意思啊，挂在那儿打烂了也挺可惜的。
是呀，咱们得帮他们想想办法！公司的势力那么大，就算是布洛妮娅出手也很难搞定吧
呃，那算了，品味太差。
可可咱们也不能就这么跑了吧
你不是又带我们瞎绕圈吧？
看起来像不像一只巨大的手掌？
我们可是很认真地在配合她练习哎！她竟然还有心思吃点心？
这也太方便了吧？以后如果丹恒再走丢了的话，是不是也能用查宝找到他？
这里面封存的是我的起点不知怎么，我总觉得他们没有恶意
不过，我们或许可以利用灯炉传递热能的特性，点亮其他灯炉试试？
好耶！这下道路都畅通啦。
噫这种被人拿捏在掌心里的感觉，真不痛快！不想了不想了，我们还是专注于眼下的目标吧，这些问题不如找个机会当面问他好了。
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
这家伙搞得也太夸张了吧，真把自己当大明星了？
干嘛！辅助一下嘛，十根指头不用也是浪费呀！
你早说啊，名字我都报出去了。
咱们是在这儿等着，还是现在就去见太卜司的人？
对呀，我和他都是星穹列车的乘员
维尔德？这谁呀？以太战线又是啥？
看出来了，您从头到尾还真是不拿我们当外人。
你听到的鸣笛声，就是列车抵达匹诺康尼的声音？
放心吧，我们列车组最讲义气了，从不恩将仇报。
感慨来得太突然了吧！
没，电梯好像损坏了，按键都没反应。
出发，再去行政区溜达一圈！
希露瓦，那个什么邓恩，你认识？
你没事吧，听得清我说话吗？记不记得自己叫什么名字？
好沉的大门好嘞，看我的！
你看，前台怎么聚了这么多人？不会刚下车又遇到麻烦了吧
好活泼的女孩子！你看着不像仙舟本地人呀？
好像咱们每次的开拓之旅，第一天都会折腾得不轻呢。是吧丹恒？
大矿区那边会不会也受到刚才的战斗影响了啊？
你这么一说，我还挺想看你遭殃的诶。
嗯，你没见过吗？列车时不时会来到太空站的。
不会呀，其它功能还能用，瞧？
不好意思，我刚才说话太冲了！的确，在仙舟经历了那么多以后，你肯定需要些时间好好调整
开拓连阿基维利都没去过的世界这真的能做到吗？
那现在，我们心里的这种遗憾又是什么呢？
一路上带回的东西我兜里倒是有一堆，只是不知该选什么？
话说，我还从没摸过加热器呢这玩意儿烧得通红，要是把手放上去，我这细皮嫩肉怕不是会变得金黄酥脆
嘿嘿这话听着真舒服。不愧是咱们！
对呀，你是最大的功臣呢
所以我赖在列车上，跟着它一站一站走下去。指望着哪天能够找到自己的过去
这是筑梦拼图，对吧？是要我们把出口变出来？可是现在该上哪找这最后一块拼图呢
你可别再乱动了，让咱看看有什么办法能让你快点好起来。
我也在好奇不会是来找查宝的吧？那他们可真是晚了好几步。
家用寻物仪？原来公司还有这种产品啊
怪了，在列车上没看到仙舟附近有这么大的行星啊。
好啦，该学的东西都学会了是时候开始我们的旅途了！
怎么回事这人要一直占着吧台，咱们可没法聊案子了。
哎呀，不愧是你不过胜利感言还是等下再说吧。
这是什么意思？就一张图片，是让我们去这个地方碰头吗？
反物质军团就交给我们，阿兰你只要跟着我们，顾好自己就行了。
什么叫也困了，我可精神着呢！
他们也年轻过，和我们一样跌跌撞撞打打闹闹。伙伴对手旅途冒险所有难过和开心的回忆我们习惯的每一天，他们也同样经历过。
哎，那线索岂不是断掉了？
哇，居然不费吹灰之力就拿到了公司高管的号码
这里变得好冷！总觉得气氛变得不太一样了
那些怪物，好像在把守能源中枢？
乔瓦尼先生果然是假面愚者的一员吗？怪不得
再说了，贝洛伯格难得变得这么热闹，你们就不想再多找人聊聊天吗？我反正还没待够呢！
啊，那边就是杰帕德说的，被裂界污染的巷子吧？
看来这一招行不通啊
喂，你说雪是不是越来越大了？
呜哇！这这你也能蒙对？难道你背着我们去参加什么音乐节了吗？
身世我还不知道啦，但本姑娘确实身怀绝技！
那只大手好像要爆炸了！
遇到危险的时候，我会下意识地造出冰来托住自己。
这样比较有意思嘛。
杨叔你不也跃跃欲试的嘛旅行这么久，还没查过案呢！我的聪明才智终于有用武之地啦！
哎？她竟然没有大发雷霆。看来是占了一卦，早就做好了准备。
也许是星核猎手里那个黑客小姑娘玩的把戏。
走，我们去找下一个谜题吧
没关系啦！太卜大人肯伸出援手，我感激不尽啦！
还是说，这其实是烟雾弹？
好耶！那我们就出发，前往歌德宾馆！
原来这个系列隔了这么多年又出新作了！这罗浮我真是来对了！等查完这个案子，我一定要马上买来读。苏芳老师太强了。
不对不对，才不是这句台词！我们是来拍照留念的。
唔可算到了！家族的入境手续也太复杂了吧，一路下来大大小小十几道检查，行李箱都翻了四五遍
就等杨叔一声令下啦。
呃谢谢？但是这所答非所问呀
可惜那片空地里没有机巧鸟，我们还是不知道他究竟做了什么但还真是，越查越可疑。
姬子，我把他们带来了！
希儿，大叔说的向导不是你吗？
嗯？账账好像很开心的样子？
所以，我要从这些人里挑一个出来，清除它的干涉？
如果说是来迎接我们的，那气氛也过分凝重了。
就是那个坏女人没跑了吧？她有把又快又长的刀子。
喔不过，怎么路上的行人都不害怕呢？
接下来，就该去歌德宾馆好好睡上一觉了！
看来你还挺有天赋，要悟到这一步可是很复杂的。
这些人偶又想让我们去哪儿？
就好像沉默只是你的保护机制是吧？
当米哈伊尔先生坐在这张椅子上，一天一天等待星穹列车到来的时候，他又是怎么想的？如果在生命的最后，他还能坚定地说出自己从未后悔
那是当然！你肯定想象不到，我们费了好大的力气
这不会也是卡芙卡的线索吧？
我要是懂坏家伙怎么想的，岂不跟他一样坏了吗。
你在匹诺康尼到底惹了多少麻烦？
你们知道裂界和侵蚀，那听说过星核这种东西吗？
第三方势力机器人出现啦！我就说嘛，要真是人和人斗，这故事就没意思了。
不能哦。按照书里的设定，这种药只能让人的身体返老还童，却不能处理人灵魂的损耗。换句话说，就是只蜕，没生。
好吧多谢公输师傅！
走啦走啦，才一晚而已姬子和杨叔都是成熟的大人，很有耐心的！
裂界侵蚀都蔓延到城市里了呀怪不得那条巷道里全是士兵。
说好了喔，捉迷藏赢了就把秘密一五一十告诉姐姐。
嗯，我也同意！身为无名客，我们更应该向他们伸出援手吧？
杨叔，这你就不懂了。渔公说过对真正的神探来说，即使足不出户，也仿若亲临现场。
永冬岭什么事这么神秘兮兮的，一定要在那荒郊野外聊啊
可以是可以但你不会又像上次那样打什么歪主意吧？
咱们先去吧。对了
在你眼里我就这么没心没肺吗
但是你看呀，现在结果不是很好嘛？我们得到了贵宾待遇，超豪华的酒店，还有当地势力的全力支持！看来这次的开拓任务也很顺利！
可这么说，小米沙不是也能看见钟表小子？他们甚至是从小一起长大的好伙伴，可米沙还没有踏上开拓之道啊
军团在太空站疯狗似地乱窜，返程的路也不安全，还是带点防身武器为好。
就更别想着说服那个大机器人啦。
啊，那个红衣服的小姑娘怎么办？大机器人要把她带走了！
咱脸皮薄嘛！这种私人小事怎么好在大庭广众下谈啊。
比比史瓦罗还大一万倍的机器人！
这里是什么人的地盘啊，居然允许小孩子们玩搏击
怪不得隐书说有一股臭味
朗道姐弟？朗道弟我知道，姐是谁
但他师傅念叨的炉子又是？
谢谢你出手，符玄小姐
那下次你来吧，每次降好感的事都是我干
果然钟表匠就是第三位无名客，连我都猜到了。
这位师傅的性格好单纯
走，我们找它聊聊让它把第一份藏宝图交出来
哇，这么可爱的狗狗！哇，你也来了。
那是佩拉吧？她又在带小孩子啦？
这么说来，能把酒吧开在这片到处都是怪物的地方，也挺不可思议的。舒翁姐姐肯定是个很厉害的人吧？
欸？怎么又是我？很痛的好不好！
他说话好奇怪噢。
虽然看上去事情都在星核猎手操纵之中，但那是我们自己实现的未来。他们本事再大也没法让不存在的未来成真呀。
真的假的？！莫非你真的能听懂扑满的语言？
喂，你去哪！眼下还有更重要的事吧，别到处神游啦！
不对，还没结束呢乔瓦尼先生说过的那位高手玩家，你忘了吗？
原来佩拉也有那么凶的一面啊
是呀，咱们得帮布洛妮娅想想办法！公司的势力那么大，光靠贝洛伯格人自己肯定搞不定这事
好耶！这下，这个世界的危机就算是解除了吧？
那就是说咱们没帮手，没支援，得对付一群怪物，还得抓个公司悬赏天文数字的星核猎手行吧，也不是第一次了。
就是，已经没有撤退的余地啦。
好啦，开个玩笑，活跃下气氛。
呃其实我一个人就可以收拾好啦
你哪怕说个大守护者，都比桑博靠谱
好啦好啦，别贫嘴了，去尤利安那边吧。
倒也不是，其实我们
裂界的深处不知道会有什么潜藏的危险呢。
看起来像是个古董？可谁会收藏这么奇怪的古董呢
呃也没必要特地跑来提醒我吧，帕姆？都跃迁过这么多次了
大概是一开始在那块冰里被冻坏了吧。记忆们都被冻得瑟瑟发抖，就跑不出来了。
要带点小说或者漫画吗？这样在酒店房间里待着的时候也不至于无聊了，但是这些书都好重啊
剿剿灭？是字面上的意思吗？
是啊，带丹恒去那种地方，桑博估计要出事了。
啊？！我我没什么经验！丹恒你来吧！
可算找到你们了！居然跑到这种地方玩捉迷藏，太危险了！
所以就算没那么现实，就算有不合理的地方，也还是会希望结局到来时，这个故事能圆满落幕。可是
那还用说么？这一路过来，咱俩很合得来，还是同龄人。光这两点，就够不容易了。
加拉赫先生果然是很有故事的人啊。
大家好像都一脸慌乱的样子，希望旅店那边没出什么事
你看你看，小家伙有反应了！看来它也很喜欢这个名字
也不会，有时候收尾挺欢乐的。
不过我跟着列车碰到的事都很千奇百怪啦。
说句不想承认的话我都有点想念桑博了慢着！这想法是怎么冒出来的？我疯了吗？不不不，仙舟人比桑博可强太多了！
可是这儿什么也看不见啊？是卡芙卡布下的陷阱吗？让小谛听来探一探吧。
在人家睡得正香的时候搞突然袭击，也太卑鄙了吧！
这就完了？行动记录里也没有下文了？
这下就真相大白了吧？
咦咦！？所以，娜塔莎医生才是地火的首领？那那位奥列格大叔他
谁知道呢？以前的事我全都不记得了。
这这也太大了喂，我叫你下来你就下来啊？！
都这时候了，你可不许给我打退堂鼓啊！
咦，佩拉和虎克也在？怎么说，要不要把她俩也拍进去？
抱歉抱歉，把气氛搞得这么沉重丹恒，快说个冷笑话缓解下气氛！
哈哈，你真是慧眼识英才。
看来这里是查不出什么了。
不不，这和他绝对不是一回事。
我看看这一面是药方，这一面好像也有字啊！原来是这样啊！
哼哼这件一直躺在我的衣柜里，这下总算有机会穿出来了！
不去不去！本姑娘晕大场面！
或者，问问附近的人吧？这里人来人往，一定有人看见过停云小姐。这也是收集信息的一种手段，应该不算作弊吧？
说到杨叔的老大，就只能想到帕姆了
这节骨眼上能让将军侍卫穷追不舍的要犯，恐怕也只有星核猎手了。不知这个少年的追捕行动顺不顺利？
这个人戏真的好多，他们一家子都是老戏骨啊。
下次见到驭空，我一定好好打个报告。
是这样的我醒来以后，医生说丹恒被那个坏蛋桑博带走了。我绕了一圈都没找着，恰好遇到这几个孩子说知道他的下落。
你瞧，我又说错话了吧。
停云小姐留下的东西总算有了各自的去处。
还好还好，没什么大问题
哦希儿姑娘开始认可咱的实力啦？
是尤利安？快，上去看看！
她真的好会差遣人喔。
唉每次我都以为，那家伙能变得更合群些
我整理完今天的照片就休息啦，你也别熬夜打游戏哦！
呃哈哈，姬子姐姐说得对。
循着这些亮晶晶的痕迹，把停云小姐找出来对吧？
这么说来，那就真的只是幻觉而已怎么还有点失望
仙舟的将军亲自支持我们！这回可不会等等，上次是不是也这样？要是他们安排咱们住店，可得小心！
六成多的概率？听起来确实不怎么靠谱呀
就算你这么说，对决也停不下来啊！
噫，我可不想又变回在太空中漂泊的美少女冰块啊！
等一下，能推荐些景点给我们吗？时间还早，咱还想在这儿多逛逛。
那艾丝妲小姐，这就是我们的决定。
咳，这什么宝贝？它能干嘛，扑上去咬紧卡芙卡不放么？
哇！这样一来，这座决胜乐园的所有谜题就都被我们解决了吧？
哇噢，好帅气的姐姐！
不过，回忆起在收容舱段的时候，我还在想这孩子晕过去一定是身体很虚弱啦，所以得好好照顾你，没想到你捡了根棒球棍就生龙活虎起来了。
原来如此，希露瓦是这么想的啊
其实，我在想那个符太卜能不能帮我个忙。
那不可能逃过丹恒的眼睛啦。
姬子你早点来嘛！最后那票反物质军团和蝗虫似的。咱可是用箭的，打起来多费劲呀。
你你是谁？为什么长得和我一样？
票数居然完全持平啊。怎么办支持和反对的人都有自己的理由，而且听上去都合情合理
我感觉这好像有点不太对要不你再想想？
好耶我们现在就出发吧！
艾丝妲，我也觉得阿兰似乎并不是对你有不满。
难道还有比我更糟糕的？
你以前到底经历了什么啊？
然后他跑到码头上，捡了一堆行李？
走吧，我们再去行政区溜达一圈！我还想多拍几张纪念照呢。
当然，如果能顺便解开你的身世之谜就更好啦！
这是普洱的隐藏设定，他会在危急时刻变身成金人。
她都编不下去了，你那里应该有别的线索吧？
那个，请问，你不是，您难道是
看来，这样就尘埃落定了。谢谢你陪我闹腾了这么久
人桂乃芬都说啦，用相机记录场地里的全部纹样就行对吧？
总觉得，米哈伊尔先生肯定很想亲眼见证这一天吧。
绝对不是，咱视力可好了！走，咱们靠近点儿看看。
停云小姐，你看起来倒是一点也不为仙舟担心啊？
感觉也不是没可能。毕竟是假面愚者
好耶！让我们把决胜乐园
噫，你说这种台词，我反而有点慌了
好的好的，我知道啦。
喔有好多选择啊，感觉要挑花眼了。
我发现咱们的作息对不上啊，你要么大半夜就爬起来，要么就睡得昏天黑地。不好不好，团队协作方面你还需要加强呀。
果然，我就觉得昨天少了些什么原来是少了收拾你们的环节！
你听得懂她说什么吗？
好！辛苦你啦，净砚小姐。
能不能正经点！咱是真的很好奇
哎，这白茫茫的一片，咱们该往哪走？
我们来这儿就是为了替她收集大家的声音。时间不等人，我们想知道你是怎么看的。
怎么可能！别说风凉话了，你也来安慰安慰帕姆呀！
好恐怖呀，我房间的小熊和兔子会不会被胃液融化？它们陪我好久了，我得把它们给抢救出来
太好了！我就知道你肯定不会放弃它的。
哈下层的事总算是告一段落了，可以去找星核啦。
大屏幕上明明显示着那位星核猎手姑娘但场地里怎么没见到人呢？
我就知道，将军一微笑，咱们就要被差遣了！
没错！这下我们应该有资格得到答案了吧？
突然有种不知道怎么面对大家的感觉。
保不准就在附近！我视力好，先去瞅瞅。
刚才那个人说自己是流光忆庭的信使。流光忆庭他们为什么要阻挠我？
啊，乔瓦尼先生说得对！让我看看，这硬币怎么操作来着
然后他们就派了托帕过来催债
呃，不是咱想玩捉迷藏啊，你听我解释
怎么这样啊听人说话只说一半，就像照片只能洗出半张一样难受
哎，你笑什么难道是你写的？文采还挺好。
诶诶诶你别拽我手烫烫烫烫烫烫！
哇！嘭的一下就把他们炸晕了，效率真高！
谢谢您，乔瓦尼先生。说起来，我们有些问题想问您方便吗？
走咯走咯！离登船还有些时间，咱们先去惊梦酒吧和大家汇合吧。
什么啊，原来这家伙已经坏掉了怎么办，要带它一起走吗？
唉，话一出口我就觉得大事不妙
为了增加一些紧迫感
应该快要到了那位女士究竟是谁？
就是全部说出来，不能隐瞒，也不能骗姐姐。
可不是嘛不过好在我们来了，封印星核后，他们就不用遭这么多罪啦。
反物质军团的爪牙入侵这个世界时，一定没想到自己会被寒潮吞没吧。
就是就是，有本事你们就跟我们打一场，赢了再说！
右手？给，你想干嘛哎哟喂，疼疼疼！
你真会挑时候邀功！
那毕竟是以杨叔为原型塑造的角色。
她好像是在跟咱玩游戏一样，可恶！
没错！我是三月七，他是瓦尔特！我们是来帮忙哒！
现在，橡木以外的四大家系正在尽力平息事件余波。列车组也受到邀请，去家族的晖长石号上一坐，以见证人的身份参与重要会谈。
哈？但我看你脸色还行呀？别装啦，我看你就是想赖床吧
我总会忍不住想，无论是米哈伊尔先生，还是铁尔南先生拉扎莉娜女士，他们的一生都是很漫长的，肯定经历过好多好多故事吧
好怪啊！我还一直防着大反派什么时候会搞事呢，结果他到最后还在说什么公平起见该不会根本没把咱们放在眼里吧？
好啦，那群坏蛋都被我们赶跑了！你没事吧，埃里克？
好嘞，出发！开始寻访证人！
嘻嘻，明察秋毫，心细如发说的就是本姑娘我啦！
让我猜猜，时间空间接下来这个阵八成应该是和能量有关了吧！
那当然！哎，怎么感觉有点不吉利呢
怎么办聊了半天，压根一点进展都没有嘛！
哎，我有我有我想提问！
呃，你怎么还蹬鼻子上脸了
咦，乔瓦尼先生给你发短信了吗？
希望这次旅行平安无事，希望这次旅行平安无事，希望这次旅行平安无事
听上去就我们仨加上希儿，不大够啊。要不要回去地下，让地火这就跟我们会合？
嗯应该是这样没错？
大家好，我是三月七！一个喜欢到处冒险的普通女孩！
她身上冒出的那团火又是什么东西？停云小姐的身体她的身体又去哪儿了？
美丽的姬子姐姐，成熟，可靠，又优雅，还是列车的领航员以后，我也可以成为那样的大人吧！不过咱现在这样也很好
哎哟喂，疼疼疼！
年轻人就是要有活力嘛！来来来，和我一起做一下放松运动。
没有没有，我只是有点好奇这个加热器
姬子！你可算想到我们啦！
你干嘛呀！垃圾不能随便不会吧？！纸条上的字居然变了！
快去快去，我就在这儿等你。
欸嘿，其实我们也不知道
呃能让布洛妮娅帮咱们报销吗？
居然还有这种事！所以所以，难不成托帕说的业务，就是来贝洛伯格讨债？
这么离谱的事情我连想都没想过。不过，你说的很有可能喔！
我把新的藏宝图发给你，我们去找下一个凭证吧。
老实说吧，是不是你带着小孩子们跑来铆钉镇上的？
你们惊讶吗？我是一点都不惊讶。
虎克！嘿嘿，又抓到你啦！
倒是杨叔你怎么样了？听说那家伙连知更鸟小姐都没放过，把你们全都给关起来了
重击麻醉我们有吗？
杨叔，你果然神机妙算啊。罗刹这家伙是真的坏，怎么会有这么坏的人渔公案这么好的书，他说撕就撕。太气人了。
刚见面时觉得挺嚣张，现在一副心事重重的样子，咱也不好问。
现在感觉怎么样？是不是轻松多了？
什么各位啊？你不一起来吗？
听上去咱们好功利啊！
我要是闲下来，就很容易想些有的没的
的确，我还没从这个角度考虑过真是个沉重的称号啊。
杨叔，你见多识广，刚才到底发生了什么？！
那听你的？先去机械屋找希露瓦吧。
从这两张嘴里说出来的话还能信吗？
半天不说话，原来你们是在想这事呀。嘿嘿，想变得跟我们一样厉害，虎克可要每天都坚持锻炼哦。
你没发现我们不管想说服谁，结果都是要打一顿吗？
天哪，我神探三月七终于获得了杨叔的认可
可不是嘛，像是在观察什么奇怪的宇宙生物一样不过这也不怪他们啦，毕竟大家都不知道我到底是什么来历。
不过这熊孩子的态度还是太嚣张了，说几句话就让我莫名地火大。
那就是星期日在晃点我们？说好了在舞台上一决胜负，怎么人都没了？
喂！你也该改改那失败主义的毛病了吧
哼哼，在本姑娘面前，小小的解谜机关根本不在话下
总觉得有一股奇怪的味道
第二步，集中精神，把你的焦虑都集中到捏住的那个点上去。
唔，究竟该怎么说服她
我？咱们有见过面吗？
可恶，刚才还在说什么会考虑贝洛伯格人民的福祉这帮公司资本家的话，真是一个字都不能信！
收到了收到了带好行李和纪念品，我们回家！
你忍着不出声也没用啊
我知道了。事发前一天他突然带着星核出现在了建木附近。
哇，咱们好像给病人进行诊断的大夫哎。
对哦，那些根须再也没有出现。
说实话，我都没想到会这么顺利。
下层区四处都是岩壁，没有明显的区域规划，只有分散的矿区和小镇，就像是贝洛伯格的郊区。
刚才那个呜呜伯，总觉得心情不太好的样子黑塔女士到底对它们做了什么？
吞吐量这么大的港口，连个人影也见不着，真瘆人
快帮帮忙，我在路上遇见一个家族的人！他吓得不轻，我就想让他冷静点。结果
我们忙里忙外这么久，怎么天还亮着啊？在司辰宫里我都以为过去老半天了。
布洛妮娅他们费了好大的力气才让这个世界稍微变好了一些如果所有努力眨眼间就被剥夺，那未免太过残忍了
停云小姐物品里的那柄菜刀，还有尚滋味我总记得，在长乐天听过这个店招的名字呀？
开玩笑的，怎么可能嘛。
把这次的冒险经历告诉帕姆以后，它就突然开始哭了我从来没见过帕姆这么伤心
听起来确实和钟表匠没什么关系啊，真的只是同名同姓？
倒是听说仙舟有什么卜算神技，这怎么就是手指比划？跟我数数一样。
这个时候，就轮到那个东西派上用场啦。
没办法，往前找找看吧。
唉，不会就要在这儿分开了吧
喂喂，你倒是听我们解释啊！我们不是坏
杨叔？杨叔也来了？他不是留在车上了吗？
晚啦，眼泪都被我咽回去了！
没事，我们一起慢慢想。
唔，也行，那你自己小心喔。
那后来他们又是怎么反目成仇的？
好大一棵树，突然就长了出来！
我们到啦，空间站的月台！从这里出发就可以到达空间站黑塔的决胜乐园了不过，这里的气氛和平时比好像没什么变化？
要是万能的丹恒老师在就好了，他懂一堆莫名其妙的东西，没准连电梯也会修
咦人呢？明明刚才还看到她往这边走了。
还有和三月七小姐一起执行任务，应该可以完成最终的修行。
追逐逃离和等待，也许人生就是这样
可恶感觉被乔瓦尼先生彻底拿捏了！
可惜这么大的烟花
什么剧透仙人啊，单纯就是没素质！
那个孩子啊，听称呼来头还不小。
太卜大人，早哇，今天的工作还顺利吗？
那还是做好梯度建设吧，万一你要请个假啥的，怪麻烦的
怎么，有回家的感觉啦？
喂，你又在说什么丧气话呀！
哦？这位铁卫大哥也玩摇滚吗？你好！
那是当然！布洛妮娅的为人，可是有咱们列车组官方认证的。
哈真累呀，我现在只想躺在软软的床上昏睡过去
嗯说来话长。简单来说就是，丹恒在咱们陷入苦战的时候使用了结盟玉兆，带着将军及时解了围。
总之，我就是能懂谛听的意思。
等会儿等会儿！这都哪儿跟哪儿啊，你被反物质军团的虚卒附体了是吧？
我猜猜，是不是门突然坏了？
唉，咱就知道事情没那么简单
我们认识的贝洛伯格人里，就属大叔你的人生阅历最丰富了。你觉得该怎么选呢？
你你是丹恒？！不会吧
敏锐的直觉告诉我这个人不大对劲，但是
别跑！抓到你啦，虎克！
而且她为什么不点你的名啊？什么区别对待！
那就是裂界侵蚀的痕迹越弱，附近的情况就会越安全！
跟杨叔一起旅行呢，只要有耐心听，他能把上上下下所有东西给你分析个遍。
诶居然没人说话吗？那我就举手了！这题我知道！
好的，接下来我将采取渔公的推理方式将自己代入坏蛋的视角中。
他的意思，是要我们去谐乐大典上一较高下吗？
晚上要不要打枕头大战？要不要要不要？我觉得这酒店的枕头一定是鹅毛绒的
啊，漆黑的虎克大人，搏击俱乐部在哪，能帮忙带个路吗？
啊，听着怎么像是在损我自己
你俩是特地来消遣咱们的吧？
所以，它想带我们看什么东西？
列车被吞进了虫子的胃里？
该怎么说，这位大叔真不愧是虚构史学家，我突然想起来，他在影视乐园还说自己只有十三岁呢，不会也意有所指吧？
他们这些大反派，往往都有比金钱更加重要的目的。所以赔钱做生意，也是非常合理，非常符合逻辑的。
哎哟！这下怎么比之前还疼啊！还好这是最后一步了
我本来是不担忧，但她一副胸有成竹的样子，我就担心起来了
而且穿着打扮挺有品味喂，他不会是想撤了吧？那个红衣服的小姑娘怎么办？
好啦，大家都打起精神来！越到这种时候，我们就越要多传递传递信心呀！
到底会是什么样子？好期待啊
这个人奸懒谗猾，我不喜欢！看见他就讨厌。
那艾丝妲小姐，这就是我们的决定。
你怎么还在这儿，快去找丹恒吧！又有激动人心的大冒险在等着我们呢。
可是，也没瞧见谁在等人呀？咱们四处找找吧？
算了，还是安静点好。
不过，冰块里这些家伙还活着吗
制作组也没实装认输的功能啊
毕竟他主动要求一个人去调查，我也不好拒绝嘛
等等，杰帕德刚才是不是说了铆钉镇的深处？难道托帕是在
开拓者在这星球上还是第一次被这么称呼欸！
诶？！知更鸟小姐？她不是对哦，如果流萤姑娘平安无事，知更鸟小姐一定也经历了同样的遭遇。
那么，加油目标是见到那位神秘的高手玩家！
尤其是丹恒，嘿嘿，你问他在干嘛，然后告诉他我们这儿可好玩了！
看照片应该就是这里了。这是个牌馆？！在这儿能有什么麻烦？
停停停你看他那穿着打扮和优雅举止，这种人做坏事很有可能，但不会不讲公德
杨叔，这位小神医看起来和周遭的人似乎完全不是一个画风啊。
诶，原来净砚小姐是书友！不过，作者苏芳好像是医馆的医助长，主角渔公也是个医士你怎么不去丹鼎司呀？
这哪是让旅客登陆的地方呀，这是卸货的码头吧！谁给咱们指引来的？
哎，你想什么呢。那说的肯定不是咱俩啊
它对我说，它了解我的过去然后就停了。
喂，这就有点过分了啊。
唉呀，你打心底就是这么想的在我面前就别装了，我都看得出来。
那个孩子也太没威信了，连员工都不知道她名字
持明？哎？这些珍珠是持明？
对了，我刚刚跟丹恒打了招呼，也跟你通个气哈咱们到时候一起投反对票！
不对啦！我想问的和这个没关系
最糟糕的样子，那不就是
嗯二三一四罗刹从客栈中出来，去了三余书肆，然后钻进了一个小角落。再之后拎着行李出现在码头上
没错，我们绝不会出卖自己的伙伴！
亏你还有心思开玩笑
永动机械屋到啦哎，杰帕德不是说这里有演出吗？
垂下星星这怕是整座仙舟都装不下吧！
怎么回事，这下层区的电梯就没一部好用的嘛！
渔公既是侦探，也是侠客！
嘿嘿，可那地方真有座位嘛
我们到啦！只要从这里乘坐星槎，就可以抵达流云渡的决胜乐园了。
啊，我收到下一张藏宝图的短信了走吧，去找下一个凭证！
这就到电梯口了？一路上也没遇到多少敌人嘛
可恨！药王秘传到底使了什么妖法！
不止药王秘传炮制的怪物，也有我的同袍
但没过多久，行伍里的弟兄姐妹突然不分敌我肆意砍杀起来
原本一切顺利，无论是药王秘传的妖人，还是受他们驱使的异兽都不是我们的对手。
长话短说吧。请见谅，兵凶战危，现下不是分神闲聊之时。
无关人员切勿靠近，这里很危险！
药王秘传所为的，是每个联盟子弟最痛恨的卑劣行径！
不瞒你说，我之所以成为法外狂徒并不因为我他宝贝的是一颗炸弹，而是因为我他宝贝的掌握着一则古老而疯狂为人伦所不容的亵渎咒语。
不是，但那又如何？我依旧危险又癫狂。以防你不信，给你表演一下宝了个贝的！
我来照顾他，你们快追！
判官大人，他没事吧？
感谢各位报知，我这就派人去察看。
我明白了，也请判官大人手下留情。
不得了，听说俱乐部来了个新人，把上届拳王打得满地找牙。
你的幽默感去哪儿了？
我对帝弓咒誓，必为同袍报仇雪恨。
嗬，宝贝，你比我狂多了。让我酝酿酝酿
这你可问对人了，虽然我跟你一样都是初来乍到，但是这里的美食我都尝了一遍。
你问我小吃摊上有什么东西好吃吗？
你可以试试貘馍卷，看上去就像是蛋糕卷一样。小吃摊老板说这是用梦貘做的，那到底是什么生物呀？
当时我整个人都懵了。我犹豫再三，一咬牙一跺脚狠狠心吃下去之后，发现这貘馍卷就是谷物小点心，什么嘛，差点被老板骗了。
不过味道倒是意外独特，咬口酥脆，入口即化。吃下肚片刻还会对过去品尝美食的回忆产生一些联想。所以说，这真的是梦貘做的吗
苏打豆汁儿颜色灰绿，味道酸腐，我看这东西只有一些本地老饕能受得了，您呀，也别抱着兴趣随便尝试了。
你听说过苏打豆汁儿吗？仙舟本地人总说这玩意儿可好喝了。我买来喝了一口，喷了邻桌食客一身。
你是素裳？判官你怎么和十王司的人走在一起了？
金人巷有很多食物我从来都没有听过，第一次吃的时候，其实还有些害怕。
你问我小吃，算是问对人了，我是大名鼎鼎的食探，最擅长去大小饭馆里探店。
这店家到底懂不懂什么是流量，懂不懂什么是经济啊！
真的吗？宝了个贝的，如果你现在觉得不够刺激，我倒是不介意展示一下什么叫真正的危险和癫狂。
这旅游攻略好像还没有更新啊。
你想感受一下吗？我可以念给你听，但一切后果花火大人概不负责。
公司想把这里建设成大型物流中转仓，到时小吃铺旧货商铺都得搬离这里
是谁打扰了我的沉眠？！
救命啊，救命等等，电梯来了！
按照你的思路来，物流应该能减少不少成本。
公司高调宣传自己将接管金人巷，并承诺会有商铺补助我怀疑他们悄悄打过招呼，让商铺们别用码头物流。
可惜这家老板非要说我吃白食，不让我探店，活该后悔去吧。
花斯卡，火斯卡，小花火！花斯卡，火斯卡，小花火！
见过我？不不不，你没见过我哎呀，你在这杵着就是为了想打听我的建议，对吧？
仪式准备好了。竖起耳朵吧，仔细聆听那最古老最原始他宝贝的人类刻入基因的战栗
哎哟，公司那些化外民年纪小不懂事，小秘书你怎么还跟着一起掺和呢？
嗬，宝贝，怂了？告诉你，晚了！你已经打开了魔盒
仙舟人最忌讳将魔阴身展露人前，因为那意味着放弃为人，输给了埋藏在长生血脉中的孽物也违背了帝弓的训诫。
算了算了，我也不计较了，我到别处探店去。
是啊，虽然金人巷的每一寸土地都在，但属于它的味道它的游客，还有大家对它繁荣景象的记忆都将不复存在了。
跟你话说不到一块去。我探店，其实是在帮店家做宣传，这本来是要收钱的。
你听码头工人说，他们肯定说责任不在他们。要我说，这责任也不在我们。
这不是小秘书吗，你身边这几位是？
你们好小秘书，听说你们在码头和公司的人打赌了，没还上欠款就要当面学狗叫？
那你就信我的，就点琼实鸟串或者鸣藕糕，绝对不会出错。
前方捷报！云霞紫府那边的药王秘传歹人已全数歼灭。
快逃！这家伙是药王秘传！
你们快走吧太卜的人就在前边
我控制不住我自己了
别浪费时间了，我已被那家伙转变，要不了多久
欢迎来到天堂真梦假梦都是浮生一梦
来来来，和大家一起，听我讲讲之前空间站入侵的事情。回顾那段往事，可以有助于你走出迷茫。
其实我当时也很恐惧，也很害怕！但是我的心中仍有一束微光，引导着我向前迈步！
那束光，正是大家幸福的笑容。
我现在有点忙，如果不是什么要紧事的话待会儿再说。
诶，你怎么回事，是哪里不舒服吗？怎么脸色越来越差，瞳孔都要涣散了没有关系！我卡波特的爱好就是帮助迷茫之人，接下来我会提升强度，为你提供心灵上的支持。
哦，是你啊。好久不见！最近过得不太好吗？怎么看你表情很复杂，眉毛都拧到一起去了？
但是很抱歉。我已经用我的生命发起誓言卡波特，绝不会将阿兰队长的秘密，告诉任何人！
嗯嗯，看来你已经扫除了心中的迷茫。从你的眉眼之间，我就读出了四个大字豁然开朗！
所谓危机，所谓灾难，不过都是现实物欲世界的虚影！然而人类的品格，人类的誓言与约定，才是最最珍贵，最最值得保留的东西！
大家都知道，我卡波特人生中最关键的词语，就是原则。如若没有了原则，人和机械臂又有什么区别？
我是她们的灯塔，所以我绝不蒙尘！
你只看得见眼前那小小的风险，却不知道我卡波特如果成了那样卑劣的小人，有多少少女将会从此感受不到快乐的滋味？
当反物质军团与我擦肩而过的刹那，心里浮现的正是你们的容颜。坦白说没有你们，就没有现如今活生生的我。
咳嗯。总之，我是个不会说出谎言的人。我可以坦然告诉你，我与阿兰队长确实在最近有见过面，也知晓他的行踪。
阿兰队长？这个人嘛我当然是认识的，毕竟我的职责就是照亮空间站每一个人的心灵。但是至于他现在人在哪儿
你想都想不到那是多么困难的修行，我光是配合他模仿那种说话的方式，就累得够呛！还好他啊！咳咳，不说了，不说了！
之前阿兰队长过来拜托我的时候，神色与你颇为相仿。他那个时候也非常焦虑，迫切地希望我给他一个答案。
你还不懂，不懂我想要表达的含义！
然而答案又怎是那样简单的东西？更何况他想要达成那样从心而外的修行，更是难上加难
看来你已经非常了解我的为人了。
哦，是你啊。好久不见。最近过得还好吗？
怎么样？听我聊天，果然能感受到能量围绕在身旁吧？
怎么样，想必你已经彻底理解了我的为人吧？我劝你，知难而退，别在我这里费心思费口舌了。如你所见，我也是很忙的。
咳咳我刚才说的应该是人生就是一场修行，做人也要从心如一。
我得对你进行深度的思想教育才行，最好是咱们之后有空坐下来慢慢细说
你，你竟然说得出这种话！
虽然我的确是听说，空间站会特别褒奖品德优秀的科员但那都是无稽之谈，即便是岁数最大的前辈，都没有亲眼见证过呢！
我，我刚才可没说这个吧？你是不是听错了？
不过我卡波特不会放弃每一个人，哪怕我多费点口舌，也会把道理给你讲明白的！
你想都想不到那是多么困难的修行，我光是配合他模仿那种说话的方式，就累得够呛！还好他啊！咳咳，不说了，不说了！
你，你别乱说啊！那可是有严格考核制度的。
之前阿兰队长过来拜托我的时候，神色与你颇为相仿。他那个时候也非常焦虑，迫切地希望我给他一个答案。
当然，如果反思得不够彻底，我们也可以私下交流交流总之，我要先去开会了！
别说是开除我。哪怕你今天用我的命来威胁我，我也会对你大声说不！
我告诉你，且不论你有没有权利把我开除。今天就算是艾丝妲站长哦不，哪怕是黑塔女士亲自来命令我，我卡波特也不会屈服！
所以你说的那些和阿兰队长有关的东西，我是完全不知道的。哎，我这边应该得去开会了，要不我们下次再聊？
我告诉你，且不论你有没有权利把我开除。今天就算是艾丝妲站长哦不，哪怕是黑塔女士亲自来命令我，我卡波特也不会屈服！
你之前和我聊的那些事情，我就当没有听到过，你也最好多多反思。
看样子，她们已经和你说了很多了。你应该也做出了深刻的内心反思吧。
当然，当然！我之前还一直担心，没了上层区的客源，老妹你的生意会不会做不下去没成想你的饭店还活的好好的，多亏了你经营有方！
你啊你，怎么会想出这样的坏主意，歪点子呢？你不是迷失，你这是彻底走上了歧途！
这回我就亲自和你讲讲这背后的
看来你已经非常了解我的为人了。
咱们俘虏了几个药王秘传的妖人，有些人疯了。他是疯得最彻底的一个。
哎，想不到你竟然是这么顽固的家伙。看来你心灵之灯已经蒙尘许久了啊！
别说是开除我。哪怕你今天用我的命来威胁我，我也会对你大声说不！
然而答案又怎是那样简单的东西？更何况他想要达成那样从心而外的修行，更是难上加难
没没错！我是不会为了那种东西就失去宝贵的品格的！
你，你竟然说得出这种话！
不可思议上次带你参观宾馆就好像是昨天发生的事。我年纪大了，很多事都记不清了但只有这件事的画面一天比一天清晰。
你可真是，毫不悔改，腐朽得相当彻底！
梦里会是什么样子呢？
好不容易攒钱来度假
我得把自己变高一点。
这个字也太小了吧！
裂界已经侵蚀了街区！你可以向筑城者提交物资夺还申请，但非铁卫成员禁止入内！
要不是大部队都被调去前线了，这种小阵仗算什么！现在连攻打的兵力都没有。
嗨，我就是个急性子，不说了不说了！
退后！封锁区域，非铁卫成员禁止入内！
退后！这是最后警告！
唉，负责是必须要负责的！上面肯定有他们的用意！我就是想起地下那些乡亲了，他们现在
你们！布洛妮娅统领在下面等着你们。快去见她，别想耍花招！
嫌疑人，不许乱跑！去见布洛妮娅统领！
我没有怀疑她的身份，你们是要将她押送回丹鼎司对吧？
仔细一看确实，头上有犄角，身后有尾巴
我听说过龙女大人总是喜欢偷偷跑出丹鼎司，没想到有幸见到本尊。
报告，雪衣大人，在流云渡西南方发现了药王秘传的残党！
站住！这个小姑娘是干什么的？
前方有持械恶徒，闲杂人等返回城区避难。
没错，这位士兵，你的身体状况好像不太好，前方有随行的军医
我是白露，丹鼎司的医士。来来，过来让我瞅瞅，你怎么回事，哪儿不舒服啦？
这小姑娘看诊时总无故自惊，悸动不宁，像是自言自语，又像是能和瞧不见的东西说话。看来要安她的神，非得下一剂猛药不可。
符太卜一加班，搭配明目药茶的糖粉库存总是火速告急
哎呀，我就算足不出户，也可以听见她的声音，急人所急，有求必应对吧？
午餐需讲究君臣相佐。烟熏肉堡两个，奶茶一杯，实是治疗心病保持心情愉快的不二之选！
我也算是龙吗？活动范围不出禁邸，一言一行都需符合族中规制。这样的生活根本就是被养在鱼缸里的一条鱼吧？
我只恨没有早点结识帝垣琼玉的发明者如此强身健脑的益智活动，理应发扬光大！
晚上瞧见那位大姐姐可把我吓坏了！一看就知是长年操劳工作，失眠久郁，情志纷乱的病征。要我说，非得调养个百八十年，什么活也别干，不然不见好转。
啊，这就要回去了么再待一会儿，就一小会儿嘛！
我翘家在长乐天玩儿时，老能碰上她和素裳来看诊。有几回是素裳扛着她来，有几回是她扛着素裳来，还有几回是她俩一块儿挂彩原因嘛，都是表演事故。
吃糖么？不吃啊，那我吃啦。
熟读医理，寻找药材，打开格局。没有什么是不能入药的，越是疑难杂症，越是要依靠不拘一格的药方才行
不过你们这一出手，这几个云骑病上加伤，我得加把劲给他们正骨包扎一下。可恶，这下完全忙不过来了啊！
停云小姐可以承受比一般人更激烈的按摩治疗手法，所以我从来不会对她手下留情
她她说话时怎么没有呼吸起伏，体肤下也不见一丝血行流动的迹象，莫不是个女鬼？
将军找我看病，大都是什么眼睛困得睁不开之类的病症，然后就问问我近况，稍坐一会儿便走，有时连药都不拿
被人教训了一顿，现在能乖乖躺好了吧？
世上只有一种顽疾我爱莫能助，就是长不高哼！
本小姐打从蜕生出水就开始研习医道了，在丹鼎司里也是正儿八经的挂牌执业的医士！
驭空司舵每每见我，总说自己已经放下过往了，但其实还是放不下吧。
我都想好啦，要是溜出去了，咱俩就一起去金人巷，那里的小吃可好吃了。
哈，你知道罗浮仙舟上有多少人想挂个号看本小姐的专家门诊，却求之不得嘛！
听病人说，至味盛苑又出了新的甜品，叫落九天，那糖拔丝好长好长好长可惜，我吃不到呀。
对了，你肯定还会再回来的吧！你要是回来了记得来找我呀，我们还可以一起溜出去。
要是一路有什么头疼脑热伤筋动骨三长两短的麻烦，不要忘了来找我看喔！本小姐绝不收你诊金！
把头埋入水中，不过也就一方小小的天地，却感觉可以比平时更加自由地呼吸，超脱了水的边界
咳咳，闲话打住，误了病人的诊断可就不妙啦。
我知道哪家好吃，你还是带上我吧。
嘿嘿，只要逃到这儿，别说丹鼎司，神策府的人都别想抓住我
明明是你邀请我的，还要这样平白无故吓人，真是的
要不是溜出来的时候身上没带够钱，本小姐也不至于
你可千万别误会，我不是真的想要离开罗浮一去不回至少现在不想。
谢谢你的邀请，我很喜欢这里
列车长？就是那个戴上帽子比我高但其实比我矮的可爱小家伙吗？
踏上下一段旅途吗真好呀，我什么时候也能离开这里呢？
不如你快快告诉本小姐，列车什么时候出发？
看它优哉游哉的样子，就知道这列车一时半会儿还走不了。
既然是散心嘛，早点走，早点回来
最近罗浮上很不太平呀，你们如果
这么一想，列车真是个不错的秘密基地。
我明白，你们瞧我身材小小，就觉得我一定是背着父母偷偷跑出来的小朋友。
所以，我就给你们带了一些应急药，已经交给列车长啦
我听列车长说过啦，不过，多一些药有备无患嘛。
不过凭丹鼎司那些老家伙，他们就算想破脑袋也不会猜到我在哪儿。
什么？！将军不会已经算到我会乘坐星穹列车逃跑了吧？
嘿嘿，药嘛，有备无患，肯定能用得上。
嘿嘿，不然的话，下次你就见不到这么可爱的神医大人啦。
其实，我还想跟列车长再多聊聊。要不，下次我再带点儿应急药过来？
这么一想，列车真是个不错的秘密基地。
备好了应急药物，还得掌握药品的用途及使用方法，我也教给列车长啦
听病人说，有很多星际旅客不习惯长途旅行，在旅行过程中突发症状。
算了算了，有别的也行，这里有黄石乳酪洋芋条吗？
那可不行，你们再这样优哉游哉下去，肯定走不了了。
先让我想想该准备些什么
嘿嘿，不然的话，你就见不到这么可爱的神医大人啦。
反正凭丹鼎司那些老家伙，他们就算想破脑袋也不会猜到我在哪儿。
好呀，让我来一起准备，你们肯定也会喜欢的。
你来看看我是不是长高了？我觉得应该是高了一丢丢。
列车长看上去还很喜欢照顾花草，下次我们可以好好聊聊
没错！帕姆真是太可爱了。
谢谢你的邀请，我很喜欢这里
星槎海倒是有得卖，但现在去也来不及了。
啊，说得我自己都饿了
列车上怎么一点儿仙舟美食都没有呢？算了，我们今晚不出发了，请允许我辞去列车医生的职务。
刚才你们的列车长是不是咽了一下口水？
那饮料呢，浮羊奶仙人快乐茶有吗？
帕姆听得特别仔细，是一个合格的列车长。
姬子的咖啡啊之前本小姐来列车时喝过跟药水一个味道，我不喜欢。
真是舍不得仙舟美食啊。
不行不行，但我还是应该对自己有信心。
都说了本小姐不喜欢啊！
我是说，在梦里我会飞，飞得很高很高。
我才不信你，我肯定长高了
哎呀，我刚才说的变高不是那个意思。
那就好，本小姐肯定是长高了。
我在禁邸后面的小院子里养了好多药草，颇有心得。
感觉列车长很喜欢照顾花草，下次我们可以好好聊聊
那就好，帕姆能，我也能呀
你说的倒也没错，毕竟，我甚至梦见自己会飞。
我还是应该对自己有信心。
也对哦那我想想还有什么帕姆喜欢的。
你要是有了什么疑难杂症，记得来找我，有我衔药龙女在，保证药到病除。
虽然梦里想去哪儿就去哪儿，但是梦醒了之后总感觉空落落的。
搞不懂，不想了不想了
本小姐刚才还找你呢，正好你来了。
突然想到了一个问题，你们的列车长还会长高吗？
没有。我梦见自己飞得很高很高，哪还看得见你。
不知道为什么，从列车上回去之后，我开始做梦了。
穿过玉界门来到星穹列车，就会经历一段失重，而失重是能让人长高的！
等等，突然想到了一个问题，你们的列车长会长高吗？
可惜我还没有睡够，就被人给叫醒了。
仙舟上有些石头药材呢，能研磨成粉，顺着水喝下去能够镇心安神温肺定喘。
除了貘馍卷黄石乳酪洋芋条浮羊奶仙人快乐茶，我还想要蒜苗五花肉脆瓜胡辣鸡丁陈婆豆腐紫芋扣肉鲜奶热炒白灼鳞虾
你回来找我们了，也就是安全的意思？
我原本不做梦的。现在开始做起到处旅行的梦，一定是被关的太久了。
另有些漂亮的石头，光是放在身边，就能让人舒畅心胸愉悦精神。
你们两个先别吵了，那边好像是丹鼎司的人！
梦里的我想去哪儿就去哪儿，可自由了，真羡慕她呀。
那就好，帕姆能，我也能呀
本小姐只是治病救人嘛，再说你刚才也不在你刚才到哪儿去啦？
对呀对呀，就别再拒绝了嘛！
本小姐这次出逃离开丹鼎司，是官方认证的外出问诊！不不不是擅自出逃！这位医护姐姐可以为我作证！
哎呀，别客气，拿着吧。
你要是有了什么疑难杂症，记得来找我，有我衔药龙女在，保证药到病除。
在梦里，我甚至变高了
今晚肯定能做个好梦。
不会吧？你是故意骗我的。
重力是往下的，长高是往上的，只要常来星穹列车，我肯定能长高
这么说来，你真是药王秘传的人？哼，半夏姐姐是个骗子！大骗子！
啊？他们找半夏姐姐干嘛，肯定是来抓我啦。
我也只是听说过罢了。要不是在丹鼎司观颐台的卷牍里看过一些记载，药王秘传这四个字仙舟上知道的人怕也不多。
明明是那么幸福的梦，为什么醒来只会流出悲伤的眼泪呢？
可恶，别吓我呀啊，等等，我见过你。
数不清的医道智者都投身在破解这一诅咒的研究上。可惜，除了几个似是而非的答案之外，谁也没有结论。
要问为什么，大概是因为药王秘传这帮人脑子坏掉了，是真正意义上的脑子坏掉喔。
这个药方的字迹和你交给我的那张一模一样。
罢了罢了，燥气郁心，不利长高。不跟她置气了。
你先帮我们藏起来！事情等会儿再说！
你快去帮我们把那个人支开，拜托了！有话我们一会儿慢慢说。
仙舟人想从魔阴身的宿命中解脱，重归恒常寂灭。但药王秘传却觉得魔阴身是赐福，是脱离肉身凡胎的进化。
已经处理了，也就是安全的意思？
很久以前有多久呢，对长生种来说都算的上很久了，仙舟把这个信奉寿瘟祸祖的组织连根拔起了。
怎么样？那家伙果然是打算把本小姐抓回丹鼎司的吧，我早就猜到了。
不过，地衡司的人说的也没错
可恶。真是治伤治病治不了人心险恶啊还以为有人真心实意帮我逃出丹鼎司。
人被变成了怪物，对吧？
那些人都是崇拜魔阴身还有寿瘟祸祖的狂热信徒？可半夏不是这样的人。她她还让我来治疗魔阴身呢。
这种事情，我怎么会知道啦。他们又不会在脸上写着我是药王秘传。
不过销声匿迹是一回事，传承断绝是另一回事。就跟医病一样，症候不显，才最麻烦。现在看来，这些人不仅没消失，还在暗中扩张哩。
看了这么多年诊，还是不习惯见到有人受苦哩。
但是你却把自己的口袋打开了
你不知道那是仙舟律法中不赦十恶之一吗？
你问的问题，仙舟人自己也问了千百遍。
有医士认为，仙舟人肉身不朽，但记忆却随岁月与日俱增。这种增长，最终会达到极限，脑袋里容不下更多记忆了。
哼，虽然她有事瞒着我。但我毕竟答应了她，要去救她的心上人。
安神药怕是没用了，得得放电！
半夏，说说接下来你想做什么吧。
拜托，别再说这些刺激人的话啦！
糟了，她开始胡言乱语了。
只能说，寿瘟祸祖赐予的东西，血肉凡胎谁也参不透。
我天生就有治病救人的本事。但你问我喜欢不喜欢，我实在答不上来。
你虽然对我很好，但却不该瞒着我。最讨厌大人说一半藏一半，要东猜西猜，太头疼哩。
病患这边就交给我了，毕竟我才是丹鼎司的衔药龙女嘛！
只有那些最鲜明最极端的部分还能存在通常不会是什么快乐的回忆，多是些后悔痛恨悲伤之类的负面积淀。
这十王司的判官好厉害，可是半夏你
半夏，你的魔阴身征兆越发明显了。我葫芦里还有些安神药，要不要喝一点再走？
怎么样，有眉目了吗？
你帮我逃出丹鼎司，我会帮你救人。
话说得漂亮，不就是任自己变成没有人性的怪物吗？所以云骑军和十王司联手铲除了他们的教团。
先不要乱动，半夏。
治疗就像是吃饭喝水一样，实在是没有感觉，非要说的话，是讨厌？
十王司的判官，真是怪人一个。半夏姐姐你没事吧？
梁沐是个是怎样的人？
继续说话，继续回忆他
对不起，这种情感，我不太明白。
你是想说玉兆对吧？咱们从丹鼎司逃出来时情况紧急，哪有时间带上。
我们走这边，看看能不能绕过那些云骑军。
我还要到处去吃吃喝喝，不要把我带走了呀，我不要回去！我不要回去
出现魔阴身的仙舟人总是很早就被十王司的冥差判官带走了。我心想，若能在他们上路前，让他们不必那么痛苦，让他们能体面离开
别动让我擦一下药膏。
快快快，我们已经通过哨卡了，现在可以去那里把衣服换回去了。
清理叛徒用得着这么多人吗？
哼，他根本没有在这里等我们，难道说又躲到别的地方了吗？
魔阴身的征兆就是从此开始显现。不过，比这更可怕的还是之后肉身上的变化
不嘛，不嘛，我还没有玩够呢，我不要回去，我不想回丹鼎司！
要是没有本小姐卖力假哭，你们肯定都过不了哨卡。
但是那儿有云骑军守着等等，本小姐想到了一个主意。
这个时候了还在说什么交易，那是约定，我会治好他的，你不要担心！
那是云骑军还有药王秘传。
喂！你要是闹出了什么动静，那判官肯定会再来的啦！
救救命啊判官大姐姐！我们前不久才从被封锁的洞天里逃出来那那群坏家伙紧咬着咱们不放，这位医护小姐怕得都站不稳啦。
云骑军军纪严明，你要是想贿赂，反倒是会被抓起来的。
哪儿有让你说书的时间啊
不许感谢我！是我没能力是我没法让你保持原来的样子。
你要去哪里？我们还得抓紧时间通过那个哨卡呢！
刚才我就注意到了，这附近有好多药王秘传的爪牙。
不过要是治好了一个人，那个人能变得更好更健康的话，我喜欢！所以，你给我快快振作起来！
怎样，本小姐那逼真的演出是不是很厉害，那可是本小姐哭过无数回练习出来的！
我看看我该怎么办？阴阳表里，寒热虚实
可是，她竟然还没有失去理智。
你们就说自己是押送我回丹鼎司的士兵，肯定不会露馅的。
不好！我们赶紧过去。
刚才我们路过了云骑军和药王秘传战斗过的地方，不是有一些躺倒的士兵吗
你什么都不要说了，我会隔着头盔把药灌进去。
你说，半夏姐姐算是见到了她心上人最后一面了吗？
话说回来，半夏姐姐还没有换好吗
我是半夏请来帮你治病的白露。
我和半夏姐姐约定我要帮她治好你。
丑陋吗？你是不是太伤心了，一时难以接受？
让我赶紧治疗完你，然后你赶紧滚！
唔，给他们做些紧急治疗，换他们一身盔甲，应该很公平吧？
我们沿着这个方向去找吧，要去找到那个人。
呸呸呸！补你个大头鬼！你个欠收拾的药罐子，看本小姐我一尾巴抽到你爹妈认不出来！
我们到了，可是他还是不在吗？
唔，仙舟眼下乱做一团，我还是先待在星槎海吧。要是有人救急，想医个头疼脑热，我也能发挥所长。
没错，本小姐是来帮你治病的。
那可不行，我已经答应半夏了。
很生气，很想发泄一下！
怎么了，觉得我做得不合适吗？
打记事起我就在学医，从来没人问过我喜欢不喜欢，持明族那些老东西们不在乎，我也不在乎。
不成！地衡司的大哥大姐们虽然待人和气，但思想教育起来可烦人了。
本小姐姑且还在逃亡，你有没有什么推荐的好地方？
之前半夏问我喜不喜欢治病救人，说实话，原本这对我就像是吃饭睡觉，没啥难度，也就无所谓喜不喜欢了。
你就别再吓唬他了，这样戒备下去也没有什么用。
我虽然医好了那家伙的病，但是接下来30年，他每天都会不受控制地打嗝！
现在，把，嘴，闭上！
妙啊！放开手脚来！无论你揍得多狠，我都能把他治好！
但是经历了这件事情之后，我反倒想，要是我对魔阴身的机理，更有了解就好了
但是经历了这件事情之后，我反倒想，要是我对魔阴身的机理，更有了解就好了
这点儿代价就当是他付给我的诊金吧，哼，便宜他了！
我们没有告诉他，这样做，真的好吗？
之前半夏问我喜不喜欢治病救人，说实话，原本这对我就像是吃饭睡觉，没啥难度，也就无所谓喜不喜欢了。
我有点后悔，没能早些和半夏一起出发。她求了我好久。
唔，仙舟眼下乱做一团，我还是先待在星槎海吧。要是有人救急，想医个头疼脑热，我也能发挥所长。
我不准你站在半夏的旁边！
现在，把，嘴，闭上！
这里面有一封信，你帮我打开一下吧。
这阵子罗浮仙舟上到处都有怪事，可能刚才也是。
对了，本小姐姑且还在逃亡，你有没有什么推荐的好地方？
唉，太慢了。本小姐在这边可是等了你们很久很久啊。
大人的感情真复杂！我搞不懂，现在也不想搞懂。
半夏半夏姐姐她
大人的情感真复杂
哦？那你来见我也没用呀。我打从蜕生起只在丹鼎司里学了些医术。修复封印分开海水，我可一样不会喔？
对啊，早知道就应该直接扔到哪个垃圾桶里去。
等你好久了，是怎样的包裹啊？
是真的，为了见你，她不得不乔装打扮。
既然本小姐毫无资质，为什么丹枫当年选择了我？
不错不错。你不像别的大人，说话老实，还算可信。你要我跟你去鳞渊境里走一遭？
哇哦！真够壮观的！这就是建木？
你就是丹恒呀？我听说你在鳞渊境分开古海的事了。你这么厉害，那些刺客想必拿不下你。
唔像是有潮水涌过脑海一般，自己好像变得特别特别巨大，整座鳞渊境都在回应我的声音，和我共鸣。
古海之水，奉龙尊号令，在此镇伏玄根。
哼，跟我有什么关系？我一早说过了，谁想当这龙尊，谁就当去。这名号又不是我非要选的。
你说的这些，可从来没人告诉过我。看来长老们早就心知肚明，我胜任不了这个位置。
浣溪，就劳你在这儿等一会儿。我去去就回，有他们俩保护我，放心吧。
我要是让你当龙尊，你会生出尾巴来吗？
上次去过了，到现在还欠着老板娘六百镝左右的饭钱
虽然一肚子火，但是现在想想，半夏姐姐和那个人相处那么久，也许她早就知道了。
为止若木苏生，寿瘟遗祸
我不喜欢这个蜃影。
我想，丹枫应该没有告诉他们有关化龙妙法的秘密吧
他们是怎么毫无声息地出现在我们身边的？
真的吗？我认识的一个大人物说，人生是由后悔组成的。
这是我和半夏姐姐的约定。
刺客！没伤着吧？要是有什么跌打损伤可就不妙了。
让我仔细瞧瞧唔，你的脑袋上也生了龙角，他们说你是那个丹枫的转生，看来是真的了？哎呀，你和我不同，怎么没有尾巴？
哎嘿，好玩。丹恒，你再教教我别的法子。看看我能不能再想起些什么。
让那个混账家伙就这样灰溜溜地滚回他的老家去吧！好后悔啊，后悔治好了这样的渣渣。
不对，这个声音我记得，是上一任丹士长，原来她也已经蜕生了吗？
芫梨？是你吗？我还以为你遭遇什么意外了。
我听说过，按照书上的记载，这些影子只对它们能认出的人开口说话，身上的水还能入药呢！
看来所有的蜃影都没法察觉到自己已经蜕生的事实啊
你怎么啦？一副为难的样子。
是我来保护你们，有我在，一点小伤都不会让你们受的！
快看，那边飘动的影子该不会是刺客吧？
丹恒，这就是承受龙尊之力的代价吗？背负他人的期待，然后是憎恨？
看起来，这家伙就像擅自变更医方的庸医，这下可好，害苦了自己，也害苦了别人。
她这话是什么意思？
唉，我知道在长老心目中我始终是个多余的存在，是没能继承龙尊力量的伪龙。
对不起，对不起，下次不敢了！
这个叫梁沐的家伙真是个渣渣。他从来就没有把半夏放在心上，只是想利用她弄到长生药。难道说，半夏是一厢情愿地喜欢着他吗？
你得救了，我是丹鼎司的医士，我会救你。
将军！你是给咱们搬救兵来了吗？
不对，你只是个蜃影唉，又上当了。
从我记事起，只有龙师们要我做这做那儿，只有丹鼎司的医士要我治病救人。我根本不知道那算不算是导师。
你知道吗？你特别像是我等待了很久的导师。前世贤契，来世蒙师说不定我们的前世也是朋友或者师徒呢。
没想到持明里也有信奉寿瘟祸祖的人
可是，按浣溪的说法，之前那些刺客只是冲着丹恒先生而来的但我们在废墟里遇到的，却是对我动手的。
不过直到今天我才确认，他们为了摈除我，竟然不惜使用这样的手段。
阿灼，他们是来找我的。天色都暗了，我是不是该回去了？
大人们总说现在不要贪玩，等长大后再玩。
丹恒，你有这样的导师吗？
走吧，差不多该回到行医市集了，我今天还有别的事要忙呢。
化形术？可是我的尾巴能动，能放电，还会疼。
持明族人没有父母家人，诞生后，会有一位导师教导着幼年的持明掌握云吟法术以及各种各样的生活知识。
是你教给我用来修复封印的那股力量吗？
谢谢将军费心了，我还想和丹恒再聊聊。
胡说！胡说！我从小到大都没有什么玩伴，今天难得遇到一个，你们却要抓它
好哇，那还等什么呢，开跑！
他以为持明族高人一等，还以为自己在持明族中又高人一等好像没了他们的谋划，持明族就完全不能发展了一样。
为什么我要按大人的方式来生活呢？
这样一看，丹枫应该也是个内心有一半温柔的家伙吧？
我都准备好了道歉的说辞大姐姐，你把我的思路打乱了。
可我看丹鼎司那些大人也没时间玩啊！
可是可是，大家为了我到处奔波我还记得，真对不住。
阿灼不是拉勾说好了，绝不跟大人回去吗？大人可以说话不算话，小孩子这样也可以吗？
嗯嗯，谢谢几位。我先走啦
我明白了，不宜对外宣布龙女被岁阳附体，所以得隐去我的名字，另编一个夸张的标题？
呃你说得有道理！大人可以说话不算话，但咱们不能。
芫梨，你放心，我从未告诉过任何人梦境的事。
我也该去向两位辛苦找我的医助投案自首去了。
他们在叫咱们一块玩儿呢！
呸呸呸，是我多嘴啦，丹鼎司医士不挑病人。大姐姐，请您把手伸出来，咱们先从诊脉开始。待会再服下些透影虫，让我仔细瞧瞧。
唉，我尽力吧。接下来不管我要开什么药，她都得多喝热水才行。
虽然记忆有些模糊，但我之前好像做了很多奇怪的事情
唔这倒是没问题，只是我不知道该怎么编呢
为什么总要把这种我听不懂也理解不了的事情说给我听啊？
自诉病征听起来倒不像是归我管的。
哪来的坏东西，把我药箱还来！
可惜，多留几日，我兴许有眉目能医好她。
阿灼，下次见面大概要很久以后了
啊呸呸呸！请不要代替医士做出专业诊断。
你跟我来。我开个还魂正气散的方子给她。用上这几味药材固然不能祛除乱象等等，我那么大个药箱到哪儿去了？
你的朋友情况却又不同，她表象体征栩栩如生，但抓住她的手诊脉时简直像是抓住了一块冰，丹腑和脉络间又像是暗河流转，搏动不休。
放我出去！我不想被关在这里！
你且等等。丹恒先生，这边说话。
这不是丹恒先生吗！真是稀客呀。该不是最近身体有什么贵恙？来来，这边请。
本小姐还真没遇到过这样的奇症，也许详加研究，可以录入医经。能带你朋友常来我这看诊吗？
让我开开心心玩一会儿不好吗！
气死我了！四条腿撒的飞快别让它逃了！
唔，药材的味道就在这附近了。
我只是想出去玩罢了！
你带来的这位朋友病的可真奇怪。
呃欸欸欸！竟然还有个这么大的靠山！
魔阴身？可我瞧你也不像啊？最近罗浮遇到了大麻烦，我为不少受魔阴身困扰的患者看过诊。但这些人不是语无伦次神智失常，就是躯壳变异样貌可怕。
真是不可貌相，瞧她柔柔弱弱的样子，怎么会是重犯？算了算了，不该本小姐知道的事情，不问便是。
缠着绷带？这么宽泛的特征，我可说不上来。仙舟上每天都有数不胜数的伤患来丹鼎司就医，建木灾变之后，受伤的人更是多了不少。
她的脉象几近于无。按常理说来，这意味着她
喔？瞧你的样子，是想医好眼睛，还是别的什么病？
真是抱歉，让您久等啦。我这方剂虽然不能药到病除，但养护元气，稳定心神还是能办到的。
他一定是受了剑伤，身上的血气一嗅便知。只是那伤似乎也没什么打紧，因为那人看起来神色如常，最后走时连我开的药也没拿。
实在对不住，打从药王秘传被铲除后，司里的一切都乱了套。
有什么关系嘛！外出看诊的名医，也会对仙舟各地有什么好吃好玩的地方了如指掌啊。雇了我可绝不会让你吃亏的！
这样的人啊今天就有一个！
喔？你很明白自己的症结所在啊。心病的事情，我也帮不上忙。不过医经上说，熄心则安身。如果能忘掉过去的事情，这病症还有挽回的余地。
如果在游玩途中遇到些肠胃不适跌打损伤的小问题，也有我这样超专业的医士为您立刻诊治，这样的好事哪里能找到喔！
竟竟然一眼看穿了我的想法
好嘞，让我瞧瞧，安神草和壮气散都在。回去吧，可不能让病人久等。
但多一个人又有什么关系嘛，作为到处吃喝咳，外出看诊的名医，我对仙舟各地有什么好吃好玩的地方了如指掌，让我当你的导游可绝不会吃亏的！
大姐姐，你还挺会给人灌心灵鸡汤的嘛，不如来丹鼎司的医馆挂牌当个心理医士吧？
那像你这样刚刚抵达仙舟的旅客一定很需要一个导游吧！
但多一个人又有什么关系嘛，作为到处吃喝咳，外出看诊的名医，我对仙舟各地有什么好吃好玩的地方了如指掌，雇了我可绝不会让你吃亏的！
能不能麻烦本事高强的丹恒先生跟我走一遭，去把药取来。
不不不，不麻烦了
我看你身上也没长出什么奇形怪状的东西嘛。
咦，真的吗？你都来到了长乐天，却没空闲逛，真是可怜
嗯嗯，作为到处吃喝咳，外出看诊的名医，我对仙舟各地有什么好吃好玩的地方真是了如指掌，雇了我可绝不会让你吃亏的！
什么时候丹鼎司里连来看病的动物都这么多了？
有什么关系嘛！外出看诊的名医，也会对仙舟各地有什么好吃好玩的地方真是了如指掌啊。雇了我可绝不会让你吃亏的！
竟竟然一眼看穿了我的想法
一路上我分文不取，当然当然，如果你要吃点什么记得带上我就好
如果在游玩途中遇到些肠胃不适跌打损伤的小问题，也有我这样超专业的医士为您立刻诊治，这样的好事哪里能找到喔！
如果在游玩途中遇到些肠胃不适跌打损伤的小问题，也有我这样超专业的医士为您立刻诊治，这样的好事哪里能找到喔！
我算是明白你的手为什么这么冷了。
但多一个人又有什么关系嘛，作为到处吃喝咳，外出看诊的名医，我对仙舟各地有什么好吃好玩的地方了如指掌，雇了我可绝不会让你吃亏的！
一路上我分文不取，当然当然，如果你要吃点什么记得带上我就好
尤其是尚滋味的江湖菜，这样的味道整个罗浮仙舟也只有金人巷这里才能吃得到。
竟竟然一眼看穿了我的想法
这份寒意，绝不是血肉之躯能扛下的
当然了，我们可以先去小吃摊上垫个底，你可以先想想自个有什么想吃的，我找个空位子等你。
苏打豆汁儿你你不会是故意的吧？
什么嘛，你到了长乐天都还没有去过金人巷吗？
推荐推荐？你应该说我请你吃点好吃的。
啊，太好了，你怎么知道我想吃什么？
当然不是，怎么可能嘛。
快点快点，要是去晚了小吃都卖完了怎么办？
蒜苗五花肉脆瓜胡辣鸡丁星芋扣肉红油乱斩牛杂陈婆豆腐哎，我舌头都要打结了！背药名都没这么利索的
哎！豆汁？呃，不不用了！唉，好吧。谢谢高阿姨。
万一有人受伤了怎么办，快走。
你真是看热闹不嫌事大。
所以，话既然说到了这里
就像喝药一样，眼睛一闭心一横就喝完啦。
看来像你这样刚刚抵达仙舟的旅客一定需要一个导游！
这一碗苏打豆汁儿还是你喝了吧。
我差点就在小吃摊上吃饱了，正事还没有做呢。
不不不，你是外来的客人，你应该试试。
太好了但你好像只买了一份，怎么办？
啊也就是说，金人巷要没了吗？
要不？我们先到码头上去看看吧。
要是身有贵恙，我可以给帮忙看看，再开点儿药嘛。
嘘！这可不能大声说出来啊。
等等，我俩不是围观群众吗？
你可不能做经营码头的工具人呀。
我就知道你肯定会答应。你真是本小姐最值得信赖的好朋友！
好，夸夸你，你的鼻子都快翘上天了。
这次出门想去买些药罐子，就在前面的清玩斋，走吧走吧。
我明明只是来金人巷吃小吃的没想到会撞上这么多事。
明明是拯救金人巷这么要紧的事，会长却根本没有露面，也不知道是怎么想的。
是哦，而且持明龙尊为金人巷的菜肴代言总觉得有失身份。
啊？你再考虑考虑嘛。
往好处想，万一成了呢？咱们以后在金人巷的消费说不定就被他们全包了！
不过，你要是愿意出手相助的话，金人巷也许就不用消失了。
看来你是真的没有灵感了。
可是为什么我不能在丹鼎司吃到尚滋味的小吃呢？
这不是地衡司的公益广告吧？
这时候还要保持神秘吗？
感觉自己还挺多余的
所以，码头真的还不上租金了吗？
迷路的孩子是什么意思啊！
怎么会，我劝劝你，不就算我为金人巷做出了贡献吗？
这句话真是太万能了。
我听素裳讲了你们在金人巷做的事情，好厉害。
怎么，你是在小看我吗？
太好啦，可把我给饿坏了。
这是今天唯一的好消息了。
等等等！听起来怪怪的，要是被丹鼎司的人和长老们知道，一定会怪我不自尊身份的！
这句话可以一直用下去。
这难道还不重要吗？这就很重要没有美食的金人巷就像就像不装药丸的葫芦，毫无意义。
交给我吧！说吧，要怎么拍？
这真的是正向宣传吗？
什么？！那我我我的好处还是不能少啊！
真烦啊，快点结束吧。你们拿到一级认证没？没拿到就别来浪费时间了。
协议启动。开始啊！每次都要重复，真烦啊。
啊！？怎么，你想打架啊？正好我心情不好，来跟我过两招啊！
这么简单都答不上来，垃圾。多上几年学再来吧！
你伸手干嘛？是她，让她把手伸出来！
真烦啊，又要干活了。把手伸出来。
哈努兄弟！你要去哪儿？
行了，这下就差一步认证了。你们快走吧，让我一个机器人呆着
是是是，行行行我要出题了，给我听好了。
这都答不上来？垃圾，多上几年学再来吧！
饶命，饶命！我知道错了，我这就给你们认证！
去触碰那台可疑的电视机！
敌人已经来到家门口，我们没有退路，为了美梦小镇的未来
滴答，这时候就要轮到我出场了！
在美梦小镇，钟表小子可是无处不在无所不能的！比如我现在就可以帮你解决这位谜钟朋友的问题，滴答！
天哪，是一只折纸小鸟！它怎么钻进十七分熟的尾巴里了？
这边，朋友们！拿出仓鼠球骑士的速度吧！
我们到了！缺失的零件就在对面可是要怎样才能过去？
不是你，是那边的小姑娘！
恭喜你回答错误！
天哪，它的样子太让人伤心了。但没关系，我们可以找回它内心缺失的部分，帮助它从失意中走出来！
这一定就是谜钟内心缺失的零件，太好了！
不客气，身为美梦小镇的守护者，这是我应该做的！
天哪这是怎么回事？你的内心十分混乱！
滴答！是不是有什么人在求救？
在美梦小镇，钟表小子可是无处不在无所不能的！比如我现在可以担任你的翻译，滴答！
滴答！老朋友和新朋友，来击个掌吧！
提问微晶单元应当接入哪个零件？
烤全鸟！这可真是太糟糕了我们赶紧救它出来吧！
别担心，这位姑娘，我已经精准定位到它缺失的零件了！
我们回来了！只要有这些，你一定能够打开心结，滴答！
起作用了，滴答！接下来，只要进入它的心境空间，帮它连通通路，就大功告成了！
看来星穹列车的各位都非常具有童心呢！
你看，我们都是钟表，都是一家人！我想帮助你，让你快乐起来！可以告诉我，你的烦恼是什么吗？
哈努兄弟说战斗，必须战斗！
还好你没事！可你怎么会钻进那家伙的尾巴里？
来，把右手伸出来
事已至此，只好使用钟表把戏了
是啊，在每一个夜晚，我们都会登上罗盘号，一起扬帆起航！
滴答！救命！救命啊！
哦，那等你休息好了，我们再出发？
嘿，等等你能看得到我？
你明明说过，开拓之旅永远也不会结束。
是的，米沙！然后我们就循着声音的方向去了，对不对？
还有米沙！米沙他遇到危险啦滴答！救命！救命！
嘿！我可是块钟表，不是什么东西！
滴答，这时候就要轮到我出场了！
我的下一站？那应该是哪里？我从来都是跟着你的
结束？米沙，这是什么意思？
滴答！太好了！太好了！米沙他有救了！
当然记得！你跟我说过，小时候你住在钟表房里，那些挂钟怀表陪着你长大，是你最好的朋友！
我们到流梦礁了。然后，要去哪里？
要出人命啦！来人啊！
哦，抱歉，还没有进行自我介绍呢！
记录下来是要做什么？
我叫钟表小子，是美梦小镇匹诺康尼的大明星！我和我的朋友们一起守护着这座小镇的和平他们分别是哈努兄弟汽水先生折纸小鸟仓鼠球骑士
难道你真能看得到我？
滴答，我当然存在啦！我可是美梦小镇匹诺康尼的大明星，从来不吹牛！
噢，不！这可不行，你必须得直面自己内心的恐惧！
米沙？你怎么了，今天的你好奇怪！如果不开心，我们可以像平时那样施展钟表把戏！
我说得很清楚了要出人命啦！救命！
滴答！就是那里，就是那里！钟表小子可不会吹牛！
滴答！求你了，灰色的朋友！帮帮米沙吧！
应该是的吧？不然，他怎么会突然开始笑呢？
滴答！救命！救命！有人能帮帮我吗？
噢，看吧，看吧！我没有撒谎！米沙遇到危险啦！
滴答！我猜，只有直率纯真有童心的孩子才能看见我比如这位灰色的朋友！
但身为美梦小镇的守护者，钟表小子不能坐视不管只要使用钟表把戏，让流淌在梦境的好情绪重新回到人们心里，大家一定能和好如初！
我的好朋友米沙，他遇到麻烦了！求求你，救救他吧！不然就要出人命啦！
滴答！灰色的朋友，我们还没帮那位谜钟打开心结呢！
滴答，滴答！灰色的朋友！既然你能看到我，那你一定能帮我个忙！
一定要记住绝对不能用钟表把戏做坏事我们可是美梦小镇的守护者，滴答！
我这就告诉你！闭上眼睛
是啊，是啊！请你帮帮我，不然要出人命啦！
对！这就说明你成功施展了钟表把戏！
米沙遇到危险啦！他就在那里，我来带你去！
滴答，滴答！快跟上，快跟上，灰色的朋友！
对！这就说明你成功施展了钟表把戏！
噢，天哪他们看起来可真诚恳。既然这样，你是不是也能叫他们离开了？
咦，你看不到他的内心吗？这下我们该怎么办
噢，天哪！看来你在他们心里有相当的分量啦。既然这样，你是不是也能叫他们离开了？
嘿，他好像变正常了太好了！你成功了！
行了，还差一步认证。快走快走，别烦我了
你成功了！可他怎么变成了这个样子？
咦，你也能看到我吗？
我自己一个人是用不了钟表把戏的，因为他们都看不见我！所以拜托你了，闭上眼睛
只是噢，他的样子可真让人害怕就像是真正的喜怒无常的石头老板一样。
而且你是美梦小镇的客人，石头老板没料到你的存在！如果你出手，那个大坏蛋一定被打得措手不及！
噢，他的样子可真让人伤心，就连美梦小镇的守护者也快要哭出来啦。
噢，我的天啊！是你把他弄哭了吗？
没关系，我们至少可以先试试看！闭上眼睛
滴答，滴答！场面变得这么混乱，都是石头老板的错！
对！这就说明你成功施展了钟表把戏！
应该是的吧？不然，他怎么会突然冷静下来呢？
来吧，灰色的朋友！我有种预感，你一定能够学会钟表把戏，毕竟你特殊到能够看见我！
快，快！要像仓鼠球骑士那样快！
嘿，你。就是你你没什么想对芝士流心说的吗？你至少该表达下对芝士流心的追随吧？别让我们怀疑你是豆沙灰灰派来的奸细！
于是，他指使自己的手下搅乱了梦境，把大家的好情绪全都抽走了！美梦小镇从此充满了焦虑和纷争，大家再也不是一家人！
去忙吧去忙吧，谢谢你，灰色的朋友！
没错！就是我，钟表小子！
芝士流心说阮梅女士终于意识到了本天才！
芝士流心说阮梅女士是否承认本天才是成功的作品？
它这么努力，不就是为了得到阮梅女士的关注嘛！
噢，天哪他们简直要乱套了。不过，现在是不是个让他们离开的好机会？
其实芝士流心大人一直在和豆沙灰灰进行口味抗争。芝士流心大人坚信人们的生活要积极向上。
滴答！这样我们就是一心同体了，有没有感觉力量在体内流动！
应该是的吧？不然，他怎么会哭成这个样子呢？
你在说什么！不是球棒，是钟表把戏！
噢，灰色的朋友！你一定要告诉他，是石头老板干的好事！
当然，也多亏了你。如果没有你施展的钟表把戏，美梦小镇可就要陷入麻烦啦！
你在说什么！不是话疗，是钟表把戏！
要尊称芝士流心大人！
哎唷，芝士流心大人虽然看起来充满激情，但内心可是非常细腻的！
你走远点，别靠近这里！
芝士流心说阮梅女士还未认可我是合格的生命。我还要继续努力！啊！多么积极的芝士流心！
来闹事的也都被策反了，从抗拒芝士流心到爱上芝士流心。
石头老板是美梦小镇里最坏的坏蛋他是个贪心鬼，想要把美梦小镇的镇民都赶走，独占珍贵的石料
这就叫口味上的概念吞并。
它们都希望自己能够获得阮梅女士的认可，很不容易。
造物主对造物的爱？亲情？不太像爱情？更不是那么回事儿了！
有一种思念，叫造物主，对于世界，你只是一个人，而对于我，你就是整个世界啊！阮梅女士！
这，这得征求大人自己的意见
我说不清楚！我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道爱是什么？
我只有一事不解。芝士流心大人这么优秀，为什么得不到阮梅女士的认可呢？它真的很渴望她的爱
来吧，现在去找那个生气的帮派老大施展钟表把戏，把好情绪全都灌进去，砰，大功告成！
你！还愣着干啥？哦，听不懂大人的语言？没关系，为了应对这种情况，我们专门调制了联觉信标！
真是无可救药啊，我这蠢妹妹哎
你问我她怎么了？这已经够明显了吧，先是遭遇了医疗事故，然后精神上又受了打击
但有爱就对了！爱就要大声说出来这就是芝士流心大人的信念！
那当然了，咱这也没有支持豆沙灰灰的呀。
米沙，怎么了？你认识这位灰色的朋友吗？
那个叫瓦赫的医生，简直就不是人是披着大褂的恶魔！
互助会卖药起码还会告诉买家风险自负，瓦赫那家伙则是免费把那些毒药分发给所有人，连老人和小孩都
我都提醒过她好多次了，这药不能信，可是她
哦？芝士流心大人同意了！
可恶，可恶啊！我妹妹的命怎么就这么苦
你以为他活着的时候，做的事和互助会的那群药贩子有什么区别？要我说，他甚至还不如那帮家伙！
不不要，不要学我！
我我们得得救啦？
懂的懂的，咱们这不也是被差来干苦差事吗？
老成，我可是连地衡司都没给通知啊。这事儿透着邪门，报告了人家都当你哗众取宠呢。不是，云骑是怎么知道这事儿的？
就在旁边那条路啊。我总感觉那里有小孩儿在嬉笑的声音，是风声？
唉这龙女大人怎么动不动就跑我能不能申请个恶劣环境作业补贴啊。
我就说吧！但云吟术真能做到这个效果吗？
是啊，我们本来已经抓到了龙女大人，嘿，没想到她砰地不见了。
小姑娘，你真是太懂我们了。等忙完这一阵，老成，咱哥俩得请个年假了。
请远离，克拉拉。该个体为裂界生物，危险等级评估极高。
解析完成，仍维持原有判断。该个体为裂界生物，危险等级评估为极高。
请退后，本机将对该裂界生物进行无害化处理
本机正在执行例行巡逻任务，并未收到来自机械网络中枢的其他指令。
侦测到新增敌意反应剿灭开始。
接收到用户请求，正在重新解析
不告诉不告诉，我这么严的嘴，还能走漏风声？
裂界里的怪物朝镇子上涌过来了！
怪怪物！裂界裂界的怪物！
瓜农只关心八卦，却不关心八卦背后的秘密。
黑粉群人这么少，但消息却传得这么快，这背后必有推手
嗯群聊的人数和内容小号的自导自演？可这么做的目的到底是什么呢
嚯嗬嗬嗬嗬！两位聪明又美貌的女士，欢迎登上我的晖长石号！
嚯嗬嗬嗬！欢迎，欢迎两位女士登船！怪我照顾不周，害你们在外面久等了吧？
快来，请坐！咱们可得好好聊聊！
嚯嗬嗬嗬！不愧是战略投资部的石心十人，两位果然深谙谈话之道。
到头来，不就是为了给公司创造一个契机，让你们有理由重新接手阿斯德纳这块肥肉吗？嚯嗬嗬嗬
就拿没来的那个金毛小子举例，他费了半天功夫，连自己的小命都差点搭进去了，究竟是为了什么？
嚯嗬嗬嗬，没错，一语中的！简简单单的几个字，里面牵扯到的利害关系可是盘根错节，好不复杂！
嚯嗬嗬嗬那我就单刀直入了。这次赶在正式会谈之前约二位见面，就是为了劝战略投资部彻底放弃打匹诺康尼的算盘。
想知道我会如何应对危机？告诉你们也无妨通过我的操作，匹诺康尼将会迈出伟大的一步，在寰宇间自主上市！
在这一步知难而退，你们就能更加体面地退场也省得在大谈判桌上丢了公司的颜面。
多亏了之前那波小震荡，挡在老奥帝改革路上的最大阻碍现在已灰飞烟灭了，嚯嗬嗬嗬嗬！
托帕小姐，你刚才好像用了一个词现实的困局。但别忘了，这可是梦的世界！想在这里获得成功，想法就得够大够野！
但你对于匹诺康尼的了解还不够深嚯嗬嗬嗬面对垂涎三尺的贪狼，老奥帝我可不打算坐以待毙。
老奥帝就喜欢和聪明人聊天，可以省掉套路和表面功夫，直奔主题！这次既然邀请了公司代表上船，二位大抵也能猜到我想讨论的议题了吧？
正是如此！与其坐以待毙，眼睁睁地看着你们一步步蚕食匹诺康尼，我宁愿向全宇宙敞开美梦的大门。
嚯嗬嗬现在我相信了，翡翠小姐，看来你确实熟读过我的传记。下一步棋该怎么走你们好好考虑一下吧。
我欣赏你的沉稳，翡翠女士！你一定见过很多世面。
苜蓿草家系会公开美梦乐园的财报，让全宇宙看到哪怕经历了劫难，匹诺康尼仍然充满了潜力和机遇，家族依然对未来信心满满。
打开天窗说亮话，很好！我最喜欢的就是公开透明。说来听听吧，你这步棋要往哪下？
是我的错觉吗，女士？你说话的语气和刚才比很不一样。
嚯嗬嗬嗬，这么快就商量出对策了，翡翠女士？唔托帕女士去哪了？
这场改革理应来得更早些，无奈橡木家系是一群被秩序冲昏了头的木头脑袋人如其名，他们的思维活络程度还赶不上我一个老头。
从今天开始，银河中的任何有志之士都可以成为梦想之地的股东！这便是老奥帝将要贯彻的同谐之道，嚯嗬嗬嗬嗬！
嚯嗬嗬，可以，可以！你说服我了。
30，谁能保证你们的胃口不会越变越大？
可以。公司的诚意我了解了，作为苜蓿草家系的家主，老奥帝似乎没有拒绝的理由
嚯嗬嗬，果然如此眼前这位美丽的女士就是星穹列车的领航员？幸会，幸会。
有意思嚯嗬嗬嗬，这下有意思了。
嚯哈哈哈哈哈！有趣，真是太有趣了！
你这画皮的女人，口气倒是不小！我今天倒要看看，你手里究竟攥了什么牌。
嚯嗬嗬，当然可以。二位女士，请便。
然后，公司便能操纵一切。
在我还是孩子时，就听大人念起过古琥珀纪的故事同谐希佩飞升，秩序太一陨落。
在那古老的岁月，秩序与存护那么接近。公司身为琥珀王的信徒，为何不站在秩序一方，却要寻求和家族合作？
现在告诉我吧，那个解决方案是什么？看看你我在想的是不是同一件事。
奇怪，应该就在这附近啊，该不会是藏在黑塔女士的画像里吧
我不清楚对方的长相确切地说，我正要调查此事呢。
不是，他们到得要更早些。
先做个自我介绍。我叫伦纳德，是这座空间站的网络安全工程师。
等等，我认识你，刚才见你一直在和阿兰队长聊天，你一定就是那位备受黑塔女士瞩目的新星。
嗯？有什么事吗，找前台的话，出门笔直走就是
现在空间站正在进行灾后重建，我的职责就是协助修复各种设备，恢复空间站的网络安全。
我们怀疑来者是星核猎手。这群人神出鬼没，危险得很，个个在公司通缉中榜上有名。
等等，听这个事事关心有求必应的语气，你一定就是最近那位，空间站大名鼎鼎的热心肠！
不过在修复过程中，我却发现了一些异常访问记录显示，在主控系统瘫痪的那段时间，有军团以外的第三者入侵了这里。
嗯，有人看法和你一致。
哦，黑塔女士的又一个粉丝？行吧，你随意欣赏，只不过这幅画像很快就要被收起来了。
其中还有个来自朋克洛德的超级骇客，说来惭愧，我已经在她那儿吃过一次亏了
你猜后来发生了什么？她反向骇入我的设备，给一堆人发了垃圾短信，整了个面向全空间站的游戏，告诉所有人有个叫伦纳德的呆瓜闯了大祸
没没这么夸张吧我算什么东西，还轮得到黑塔女士来惦记？
你应该知道吧？前不久，这里遭到了反物质军团的袭击，在那场骚乱中，各舱段的主控系统也瘫痪了。
哦，我懂了，这是一个电子涂鸦，倒是挺符合朋克洛德给人的印象。如果我没猜错，这应该是某种自动加密。
嗯，我也没想到。空间站的事务通常都是艾丝妲站长在打理，我还是第一次见黑塔女士亲自下指令。
前阵子，我在筛查过程中发现了她的行踪，本打算顺藤摸瓜找出对方的底细，却被反将一军，中了她的陷阱。
我设计了一种解码程序，看虽然长得像个相机，但这其实是个探测仪。透过它，我们就能看到一些被隐藏起来的痕迹。
你在说什么啊！这怎么看都是一滴汗？
一滴水？我怎么觉得这更像是一滴汗？
总之，领导都给机会了，我怎能不珍惜？要是能将功补过，好好表现一番，我说不定还有扭转风评的机会。
所以才说是不幸中的万幸呀黑塔女士的作风你也知道，她要真对什么东西感兴趣，就没别人什么事儿了。
难以置信，空间站怎么会有这玩意儿？科员们就算再有想法，也不至于敢在墙上乱涂乱画，更何况还是一滴汗？
唉，还是不提了。现在事情已经平息，我本以为自己会被追责，但黑塔女士大人有大量，竟然允许我继续调查这件事，真是不幸中的万幸。
我想想，嗯可能是我最近压力太大了，潜意识里希望有个同伴吧。而且你看，如果真能找到星核猎手的线索，对你也有帮助吧？
所以，这就是我们要找的可疑痕迹？虽然和想象中不太一样
呃，你倒是把我问住了，对话推进得太过自然，完全没意识到这个问题
这次我打算从空间站内部入手，看看能不能找到一些线索，还原入侵者当时的行动路线，说不定就能发现之前错过的盲区。
奇怪，应该就在这附近啊，该不会是藏在黑塔女士的画像里吧
哦，说了这么多，还没跟你解释我在这儿做什么刚才也提到，我正在继续调查这件事。
嗐，不怎么样，你看，还是老样子，和太空大战争那会儿没什么区别
怎么可能？为什么是一滴汗？
对吧，我就知道你不会忘记的。
没想到你也在这儿不会又收到了太空大战争的短信吧，哈哈。
不过在修复过程中，我却发现了一些异常访问记录显示，在主控系统瘫痪的那段时间，有军团以外的第三者入侵了这里。
哦对，你可能还不知道。那起事故已经平息了，我本以为自己会被追责，但黑塔女士大人有大量，竟然允许我继续调查，真是不幸中的万幸。
先做个自我介绍。我叫伦纳德，是这座空间站的网络安全工程师。
啊？好吧，贵人多忘事，我帮你回忆一下
啊？你不会把我忘了吧太空大战争，还记得吗？
总之，就当是帮我个忙吧！不会占用你太多时间的。给，把镜头对准墙上的涂鸦就行了。
其中还有个来自朋克洛德的超级骇客，说来惭愧，我已经在她那儿吃过一次亏了
我们怀疑来者是星核猎手。这群人神出鬼没，危险得很，个个在公司通缉中榜上有名。
你等一等，让我研究一下
但是你看！和我猜的一样，这涂鸦果然是道加密，破译之后，咱们就能看到被隐藏起来的信息。
给，把镜头对准墙上的涂鸦就行了。
监控拍到了她的样子，银狼，和公司通缉令上的照片一模一样。让我看看她在做什么
咱们需要再破译一次，就能看到真正的可疑痕迹了。
怎么样，想起来了吗？我说的应该够详细了。
你应该知道吧？前不久，这里遭到了反物质军团的袭击，在那场骚乱中，各舱段的主控系统也瘫痪了。
吓吓死我了！你看到了吗，啪的一下，这里好像冒出了什么东西，然后虚卒就跳出来了！
你猜后来发生了什么？她反向骇入我的设备，给一堆人发了垃圾短信，整了个面向全空间站的游戏，告诉所有人有个叫伦纳德的呆瓜闯了大祸
这真的很难冷静啊，你看，要不是有你在，我这会儿估计已经躺地上了。
啊咿这里怎么会有虚卒？！
这事听着就很离谱，对不对？我一直以为这是项，呃，酒吧科学，除了假面愚者，没人相信它真的存在。
所以咱们一起行动真的很重要，拜托你了！
这是，一个传输信标？哦，我明白了，她应该是在入侵时和反物质军团撞了个满怀，就用这个信标把敌人传送去了什么地方。
岂止是厉害，怎么说呢，就像是她能把现实当作程序一样自由编辑。
附近有个奇怪的信号，可能是另一个涂鸦。
现在空间站正在进行灾后重建，我的职责就是协助修复各种设备，恢复空间站的网络安全。
刚才我们无意中再次激活了这个信标，它们就被丢了回来我的天啊，星核猎手还有这种本事？
总之，咱们一起努力吧
点对点，不需要动力源支持的，单凭计算实现的信标传送？难怪他们能攻入空间站有这种能力，恐怕连黑塔女士的办公室都不安全
这家伙真是游刃有余啊，竟然在看奇物收藏目录？
现在看来，这个房间就是入侵的起点，我们继续追踪吧。
前阵子，我在筛查过程中发现了她的行踪，本打算顺藤摸瓜找出对方的底细，却被反将一军，中了她的陷阱。
唉，又不见了？这玩意儿解码起来断断续续的。
百百密一疏啊，正常人第一反应都是去查不认识的名字，谁会想到问题出在自己身上？
原来如此，自己先潜入，然后帮同伴走正门，很经典的骇客操作。我看看，登录的名字是卡里维尔伦纳德？！
这是我的名字啊！她盗用了我的身份信息！
他们管这叫朋克洛德精神，有交锋才有胜负，有胜负才有乐趣，游戏人生，玩得开心最重要。
这，例行检查时我都没发现这条记录有问题，看到自己名字就下意识略过了太狡猾了！
啊，她看起来要走了，咱们快跟上。
不太可能。若真是如此，我们之前看到的都可能是假的。
她往基座舱段的方向去了，也对，只有这一条路嘛。
看这幅悠然自得的样子，她应该在这个房间待了好一会儿，估计是在等什么人吧。不知道之后发生了什么，咱们再看看别的地方。
哎，别提了。还是不要沉浸在过去的失败中了，好好加油，做好眼前事吧！
她她竟然盗用了我的身份信息？！
怎么可能！是是她盗用了我的身份信息！
看，在前面这家伙还标个问号，像是在拿我们寻开心。
我是不理解这种想法啦，但现在看来这些涂鸦可能也是对方故意留下的？为了让我们有迹可循？
上次也是这样，我离目标就只差那么点距离了，结果却在最后的信息攻防中一败涂地
呃，这段记录是不是损坏了她穿过墙，然后消失了？
我听说在朋克洛德有一种传统，那儿的骇客在入侵时，都喜欢故意留下点什么，等待着被人发现就像是一封挑战书。
哦对了，得把黑塔女士的全息映射关掉，搜查是个大工程，万一动了什么不该动的就惨了
百百密一疏啊，正常人第一反应都是去查不认识的名字，谁会想到问题出在自己身上？
唉，你真乐观，我就不一样，你看，要不是有你在，我这会儿估计已经躺地上了。
不太可能，你看，她有个穿过墙的过程，很明显。
唔，总觉得我们追了很久，却没找到什么有用的信息不过这也正常，万事开头难嘛，我们再去收容舱段看下。
怪不得她之前一直在翻奇物收藏目录。这段空间连接着星核收藏室，还记得吗？他们就是在那儿把星核放入你体内的。
总觉得他们的目的没这么单纯。唉，多希望能找到一些对你有用的线索，不然让你白忙活这么久，真挺不好意思的。
又是一个涂鸦，竟然每个都不一样，她可真有心思。
哦不，他们留下了你呃，这么说有些奇怪，我的意思是，在一个完全陌生的地方醒来，什么都不知道的感觉一定不好受，对吧？
等下等下，我知道了！这应该是奇物的效果，这里原本有一段预设好的折叠空间，估计被入侵者发现并利用了。
看这个方向，她接下来和同伴一起去了监控室。
这涂鸦的位置可真精彩，总觉得她是在跟咱们玩游戏呢，一个点接着一个点
她应该在这儿停留过一段时间，四处找找吧。
唔，感觉越说越心虚了，我还是找点自己能做的事吧看，这儿有个定分枪，我还不知道自己能在它这儿拿多少分
我才想起来，在黑塔女士的众多藏品中，有一张叫做朋克洛德精神的游戏卡带。
从结果上来看，这群家伙根本没有带走星核。
我明白了！我明白了！星核猎手的行动，不过是她的障眼法！
呃晚点再讨论这个。
咦！等一下，快看这边！定分枪的收容舱有一条奇怪的访问记录。
正常的。这也只是我的主观推断。
啊这里竟然没有涂鸦？完了，线索断了
嗯，你也有印象吧？事实上，它也在下落不明的奇物清单里。
看时间，就是军团入侵那会儿，科员们应该都疏散了才对，所以是她？她没有马上离开，在把星核放入你体内后，还留在这里玩了一会儿定分枪？
好极了，岂止有访问记录，整个终端传输都被她关闭了我之前还以为是军团造成的。
不过好奇怪，虽然她暂停了终端传输，但本地数据却一点也没动。我是真的完全搞不懂这家伙了。
之前有科员没有报备，想偷偷用奇物做研究，全被她发现了。
她之所以那么关心奇物收藏目录，任务完成后依然逗留在空间站，是因为这才是她的目标！
之前没把这两件事联系在一起，但如果那位骇客在完成星核猎手的任务之外，还怀着自己的个人目的
我吗？我每天早上起床时都有这种感觉。
这样星核猎手的行动，反而会成为我们追查时的烟雾弹。厉害啊，不愧是朋克洛德的家伙。
哎等下，有个说不通的地方。奇物是黑塔女士最爱惜的东西了，所有的访问申请都会通过主控室的电脑发送到她的办公室。
把我给问住了。但以这位骇客的技术，想骇入主控室应该不是问题。
这也太奇怪了，难道她真的就这样走了？千里迢迢来到这里，最后却什么都没带走，也什么都没有留下，这么潇洒的吗？
呃，从结果而言，是的。记录显示，这件奇物最后被送进了黑塔女士的办公室？然后就消失了？
不过如果这伙人的目的是星核，那又为什么要把你留在这里呢？以她的实力，带着星核逃脱不就是多打个信标的事情吗？
只有一个办法了，接下来，我们去黑塔女士的办公室看看吧！
啊？你在念叨什么呢？
放轻松，朋友，我伦纳德做这个很熟练的，你看这个协议
我也是。如果黑塔女士没有反应，就只有一种可能
我感觉是这事优先级比较低，空间站的待办事项都堆到天上去了。
身为星核猎手，却不带走星核身为骇客，却不删除本地记录？哎，这边有个外来接口，我接入调查一下。
我大概是没法陪同了。但我会待在办公室里，帮螺丝咕姆先生一起监控系统内部的数据流。好紧张啊，我还是第一次接触这么大的工程。
总之，我会为你加油的！
不太可能，这探测仪我上周才买，还在退款有效期内呢。
听螺丝咕姆先生的意思，你接下来就要进入模拟宇宙内部调查了吧？
我已经晕了，这家伙到底是来干嘛的？总不见得这些涂鸦真的是耍我们玩儿的吧，不会吧？
等下，你先别动！我现在看到空间站的电子屏幕就浑身发毛，让我先检查一下
模拟宇宙要关停？那可是黑塔女士的重点项目啊，要是没了，她会怎么发飙我想都不敢想
怎么了，还没做好心理建设吗？时间不等人啊，朋友，放心跟着螺丝咕姆先生进去吧。
虽然很无情，但你说得对
现在可以查阅奇物的出入记录了咦，最离谱的事发生了，这件奇物好像压根就没离开空间站。
原来黑塔女士示意我继续调查，是为了引蛇出洞啊完全没想到，她从一开始就知道空间站还有骇客留下的陷阱吗？
你看我说的对吧！这家伙留着的本地数据果然有蹊跷！
你，你听到了吗？我吓得一句话都不敢说啊！
唉，谢谢你安慰我
这先生受了不小的冲击，三月七小姐，能帮我去找一位天环族少女么？她的歌声可以治愈精神创伤。
朋友，你能想象吗，我竟然得到了黑塔女士的认可，这是足以记忆一辈子的事啊！
这下子，我终于可以不用担心被开除啦。
唔，好不甘心，总觉得我什么也做不到。
最近生面孔是越来越多了，美梦中肯定发生了不少事吧。阿斯德纳仅剩的几片自由之地，也要不得安宁了啊
嘿嘿，其实她刚才和我说了句做得不错。
世界以痛吻我，我报之以苏乐达呜喳喳喳
哈哈，懂了懂了，又一个不当心闯入这里的人，把他留在这吧。
咦，你们不是云骑啊来这里做什么？很危险的。
唔，不行，这样想就输了。就算只剩最后一条线索也要排查下去，不然，我的工作可能真的要不保了
为了捍卫苏乐达的尊严，我将飞上天空，成为最闪亮的猩，呜喳喳喳！
但继续自责也没用。我们是为卡带来的，至少得让这件事有个结果。
多嘴多舌。我若把你医好，你也会是我们中的一员啊。
说常见也算不上，但频率是越来越高了。这也是美梦崩溃的征兆之一吧。
是三月七小姐啊，欢迎。这几位是
竟把短生种搬来当救兵嘿嘿，景元真是无人可用了。
最近生面孔是越来越多了，美梦中肯定发生了不少事吧。唉，阿斯德纳仅剩的几片自由之地，也要不得安宁了啊
等一下，这不会是我的错吧？要是我当初能阻止敌人入侵，螺丝咕姆先生是不是就不会这么悲观了？
所以，你不会让他们逃走的，对不对？
事先说好，我就是个被银枝捎上车的公司小职员，跑龙套的我没啥想法，也帮不上你们的忙。
哪个人会起这么拗口的名字？我就是个普通上班族，哪知道什么纯美的星神啊？
他接着纠正我是伊德莉拉，不是德伊莉拉。
这家伙真相其实是这样的他救我之前这么跟我说请你先发誓，承认纯美女神伊德莉拉美貌盖世无双。
我当时就说发誓可以，但你能不能先把我从这洞里拉出来？他说不行！你就说这人能不能处？
干嘛？来给我打鸡血的？你那点小心思，就差直接写在脑门上了！
没办法，小命要紧，我就跟着他说纯纯美女神德伊莉拉美貌盖世无双！
唉我本来只想等堵车结束，然后早点回家吃饭
别说了，别说了！我心好痛
哼，你以为我想啊？我这叫被现实打败了，懂不懂？
当然了，为了活命，我还是又重复了一遍
我想下车后，就联系市场开拓部，找个合适的业务，让他成为公司的商品代言人！我就能摇身一变，成为经纪人了！你觉得这小子适合走偶像派还是实力派？
他这样如此英俊伟岸的骑士，要是包装下一定会很不错吧！
你看我像吗？有钱人会进星际和平公司上班，出差，然后在山洞里被迫宣誓吗。
纯美女神伊德莉拉美貌盖世无双！！
啊啊？！行吧，万一有什么危险，我就躲你身后了啊。
小时候呢，我还觉得自己会有主角一样的人生，特别想做个飞行员，飞上太空，开着气派的飞船去探索宇宙。但爹妈忽悠我说，想实现理想就得先赚大钱，想赚大钱就得努力进公司。
你说得很对，不走偶像派浪费了他这张俏脸。
你说得很对，他的确是个实力很强的骑士，虽然我不知道他在骑士团的地位有多高吧
所以啥时候能下车啊我就等着你们快点解决堵车了啊，银河英雄们。
你这家伙，是真听不进去话啊
后来我就放弃花哨的飞行员念想了，安心在公司上班，可能这就是龙套该有的一生？
不过看到银枝啊，我倒是动了点发财的念头说不定这就是我此生的转机。
别你别用那个语气！你这是道德绑架，知不知道？
居然还有虫卵哇啊啊啊啊！虫群真在列车上繁殖！我我我鞋里没有吧？
呃之前银枝在山洞里找到我的时候，我正被一堆这种虫子追着狂蛰
啊？什么玩意，信息素？我，我可不知道啊
行吧，反正我也没别处可去，就先跟你
哼，我这叫面对现实，拥抱现实，最终战胜现实。
咦？刚才什么声音？谁叫起来了？
我把这个意见提给他，对他说可以宣扬纯美，让货币也变成美的一环，这样传播起来就非常快了，比他自己来弘扬更有效率。他对此十分震撼，连声称奇。
说不定公司令我对幻觉免疫
一起呆久了总有感情是不是！不过先停一停啊！我虽然这么说，但列车还是能最后挣扎一下的吧？！
个人追求？我都没这东西！
这家伙说自己死而无憾，说什么和盆栽告别，原来不是在搞笑啊？！居然是认真的？你不会答应他了吧？
啊？我是谁？我要干嘛？
我从没有想过，第一次和你们见面竟然就可能是拜拜。哎，看来现在也做不了什么，我维利特就把自己最后的时间，用来听你们说说列车的故事吧
行吧，反正我也没别处可去，就先跟你
天天忙着上班，有也忘干净了
你别以为一直说这种话我就会感动啊，我这人可是出了名的铁石心肠！
要不让我遥控试试呗？感觉这个产品很适合推销给各种飞船备着给银枝的代言产品也找到了，啧，记一笔。好，继续来咯
你这么做真是有点没头脑！你把自己置于危险境地里了。一定要履行骑士职责？换种方式不行？我们这种俗人实在难以理解。
我压根不关心谁，不过这个怪梦让我很在意，所以银枝那家伙到底打算干什么？
反正我这命也是你捡的，哎唷，虽然我这力气帮不到什么，但多少也能打点下手
你说我是怎么了？平常我都不做梦。梦里那个偷了银枝飞船的我，还对我自己说快去找银枝
怎会有这么离奇的事！我居然第二次被山洞给吞了难道这就是我的命运？
这不是送死？！就为这种理由？他到底在固执个啥？我倒不太关心，我只关心他死了我的人生转机怎么办？好吧，我确实关心。
这个脑袋一根筋的家伙！难道对于他来说，信仰真比命更重要？不行，我得去跟他吵一架！
别瞎说，没有的事，我一点也不关心他，我只关心他死了我的人生转机怎么办？难以理解，好死不如赖活着，他到底在固执个啥？好吧，我确实开始担心了。
我刚打了个盹，梦里看到窗外有另一个自己。驾驶着银枝的希世难得号在天空上飞
你别把自己交代在这里啊！我会等你回来的！等我们搞定这次危机，你就要帮我在公司做点代言！重要的是你千万别死在这里
你作为列车长就没点应对紧急情况的法子？！
要怪就怪你那奇怪的尾巴！我们都没有会燃烧的尾巴，你走开！
脚一跺牙一咬，我维利特也能有点骨气。要是你听不进去，那我就陪你一起去！
怪物，离我们远一点！
哼你我真搞不定你。行吧。
当然了，我控制不了别人怎么想，这些也只是我自己的推测。
希希儿？你你管得着我吗！我我想去哪就去哪，跟你们没关系！
你赢得了我，还有其他桶的信任。希望此物可以表达我们对你的承认。
有人说瓦赫医生是主动从上层区下来帮忙的大善人但我可不这么觉得。
所以我们没得商量啦？必须得在这告别？那
我们不要和怪物说话了，快走快走。
你赢得了我，还有其他桶的信任。希望此物可以表达我们对你的承认。
说得难听点，他不过是把我们当成了实验对象。病能不能治好不重要，重要的是得有人愿意傻呵呵地当他的小地鼠
你解决了被封印的恶魔，垃垃撕圾？他那么恐怖，那么强大但你却战胜了他何其伟大！
不说话，装哑巴，呸呸呸！
谁谁要你们多管闲事啊？我本来马上就能逃走了，根本用不着大人帮忙！
穷人们的医生这种说法，纯粹是某些人在自我感动而已。瓦赫以前虽然经常发放一些免费的药物，但他其实压根不关心那些吃药的人
谢谢谢你，不知道名字的姐姐！这些东西，你们都拿去吧！
哈？！什什么？！那么大的虫子，他打算自己一个人去对付？
这尾巴也太吓人了吧！像个火把一样发亮，好恶心啊。
咻谢，谢谢姐姐！我
我想起来了！他们说过，自己是那位托帕的后援团成员还说要把全宇宙最强力的以太灵全都搜刮过来，送给托帕这样她就能在庆典上连冠了！
才才不是，这回不一样！我需要钱，因为老爹他
我突然觉得，我们要不是因为意外相识，一定是毫不相关的两类人，完全不会成为朋友。你的人生叫英雄传说，我呢就叫三流小说。
我我也不知道我只是偶然在路上捡到了这枚硬币
这这个总总会有办法的
你们，你们也要小心！高处的房子那里，好像有很可怕的东西
外来者姐姐！他们他们好像很危险
对对了！市集正面的路被堵住了你们要接着往前的话，得从商店街绕路才行。
我不知道这是什么，也不懂那个什么战线该怎么玩
我我没事谢谢外来者姐姐！
我我知道了！我以后，绝对不会再偷东西了！
我听别的小朋友说，你们也要来参加锦标赛，就专门跑来看了
那个这么晚了，您来这边干嘛？后面这几个是谁？
这这是我捡来的
既然是杰帕德戍卫官的姐姐应该没问题吧？
这这话我没法接呀，希露瓦大姐头还是这么犀利
那个我没听说管线有问题啊
不不不，我负担不起
不要啊，杰帕德长官最厌恶走后门，您提都别提我，就是最好的美言了
好吧，这是临时的访客证，您拿好了呃，出来的时候记得还给我啊！
兄弟姐妹们！接下来这场，将是今天最精彩，最刺激，最震撼的对决！
但是小青龙选手示意比赛继续！他已经迫不及待了！好啊！看看是这帮家伙的拳头硬，还是机器人的铁皮更硬！
由于没有其他选手愿意与机器小分队对抗，这场比赛只好由冷面小青龙独自出战，他本人也放出豪言壮语随便！
那么，第一千七百五十八届搏击擂主挑战赛半决赛，现在开始！
他的对手是没得感情，易燃易爆的机器小分队！赞美史瓦罗大佬！
不苟言笑，实力超群的超级新人冷面小青龙！由深蓝帅哥推荐！
我感受到了他们的热情！这项运动就是这么热血，这么有吸引力！不过我必须重申，搏击比赛是专业的，危险的
漂亮的一击！胜利者是冷面小青龙以及两位临时参战的观众！
下层啊不，贝洛伯格的朋友们！第一千七百六十一届搏击擂主挑战赛冠军，参赛三十次优胜二十八次的磐岩拳王卢卢卢卢卢卡！
入侵者擅自打破
终结！协议！彻底清除！
嗷嗷嗷！看你细皮嫩肉，竟敢擅闯这里，今天就是你的末日！
元会算法读取完成，输入玉兆运行。
算法本该无误，究竟是什么在干扰仪器呢
卜算推演，卦象已成。涨落幅度在泽兑之间，误差正负千分之二。
来吧来吧，聊聊以太战线我可是十八年老玩家了！你们有什么想要了解的，我一定知无不言！
通过这枚以太硬币，玩家可以将自己遇见的生物以以太的形式存储下来还能将其实体化为以太灵与其他玩家对决。
收集，对决，养成，升级这就是我们以太战线的宣传口号！
好问题！这场庆典实际上是以太战线竞技协会在每赛季末举行的面向全宇宙玩家的竞技赛事。
不麻烦不麻烦！只要是以太战线，我介绍多少遍都不嫌烦！
尽管如此，对于那些执意想要到场观赛的观众，我们的线下会场依旧会向他们开放！
以太战线看这名字您就明白了。这是一款基于以太复印技术，以以太硬币为载体的集换式卡牌对战游戏。
宇宙各地的玩家将在这段时间内齐聚一堂，相互交流，共同享受游戏的快乐！
不过，我们暂时还做不到像那群骇客一样随意篡改现实数据但请相信我，这一天总会来的！
哈哈，您说得对。这套技术本身发源自朋克洛德，但在公司和博识学会的不懈努力下，我们也初步了解了如何编辑以太。
不不不，我只是哎呀，身为老玩家的感动，你们恐怕很难理解吧！
不过，由于星核阻塞星际通路的缘故，本次庆典临时改为了线上观赛模式
当然，武器试验场是过去式了现在它是星际决胜庆典的大赛会场。
您说得不错我们公司看中了雅利洛Ⅵ的潜力，特地将这座旧武器试验场给翻新了。
二位，请看！这里就是本届星际决胜庆典的舞台。
乔瓦尼先生，这是我分内的工作，还请让我来
哈哈，原来二位已经来过这里了？最近，公司看中了雅利洛Ⅵ的潜力，特地将这座旧武器试验场给翻新了。
当然，武器试验场已经是过去式了现在它是星际决胜庆典的大赛会场。
乔瓦尼先生！是您吗？
为了让重新焕发生机的雅利洛Ⅵ更快赶上流行趋势，竞技协会特意选择了这颗星球
不不不，我想说的不是这个！您先听我讲
多谢乔瓦尼先生！我先告辞了。
事不宜迟，既然二位有兴趣，我就带着二位前往庆典服务大厅注册账号吧。跟我来，这边请！
我终于有成功把这游戏推销出去的一天了！
托帕总监本来对后援团一事不置可否，但他们这么做无疑是给总监捅了篓子她这才勒令后援团解散但在那之前，他们必须把窃来的以太灵送还才行。
这其实也是以太战线项目组的失误。
我以自己的名誉做担保，这是全宇宙最尖端的娱乐形式！不好玩，你们找我！
没问题，我此行正是为了说明这个。
结果，问题就这么出现了你们应该也发现了，这只以太灵十分不同寻常它有自己的脾性，跟其它制式化的数据完全不同。
艾丝妲小姐或许就是看中了这一点，才将这枚特别的以太硬币买来收藏的吧
后来听说，那只以太灵现在似乎就在两位手里所以我才想到找你们聊聊。
所以，我此次特意邀请两位到这里，不为别的，只是为了向二位提出请求
看来这只以太灵真的很喜欢两位啊
托帕总监派我来跟进解决托帕后援团和那只以太灵产生的系列问题。
但这只次元扑满的数据却神奇地逃过了这一环节，被直接传到了游戏服务器上其中包含独立性格的字段也没有被剔除。
至于托帕总监和艾丝妲小姐方面，我会向她们说明情况。
包在我身上。但我必须提醒二位这个方案并不能解决根本问题，只不过是推迟了抉择到来的时间而已。
那枚硬币掉在了这贝洛伯格，被下层区的那个小男孩捡到后援团成员随后也找到了这条线索
果然，这就是托帕总监说的那只以太灵。
无论如何，托帕总监说了，我必须督促托帕后援团成员把这只以太灵还给空间站黑塔才行。
我希望二位能把储存着这只以太灵数据的硬币交给我们。在那之后，我们会将它送到艾丝妲小姐的手里。
看来你们已经相当亲密了但还请两位能耐着性子，听完我和托帕总监的请求。
两位和这只以太灵的缘分也是从这里开始的。
虽说所有以太灵的数据都是由玩家上传的，但项目组会对这些信息进行调整，以便每只以太灵都能服从玩家的命令。
其实，这只以太灵是托帕后援团擅自从空间站黑塔窃来的藏品准确地说，是那位年轻站长艾丝妲的藏品之一。
正因如此，它在返回空间站之前擅自逃跑了逃跑的同时还顺便带走了以太硬币。
还希望二位能够利用这段时间整理好自己的情绪和思路，方便最后做出决定。
请把以太硬币交给我吧，我来为两位注册参赛资格。
完成，两位的信息上传到锦标赛系统中了。两位只要向那边的同事告知准备完成，就可以入场比赛了。
我保证，有了上次的教训，这次一定不会再出任何岔子这点还请你们放心。
距离比赛还有一段时间，两位可以利用这段时间好好准备一下祝二位旗开得胜！
这年头真是奇了怪了。
大守护者好像要颁布新政策了。
塔米拉好像要休养一阵
我从小就想当个科学家。
这天气喝茶，就该坐外边
矿灯的积木有点意思啊
你的简报里怎么没有废话。
此情此景，我应该写首诗！
我打算辞去天舶司的工作。
这棵树都枯萎了几千年
要是能计算犯罪概率
我是不信世上有鬼的
刚来的时候，我还和它合过影。
宁静的夜晚，真不错
我想试试它家的新品诶
你知道金人巷的由来吗？
原来他们也会办葬礼啊
有个人类妄想与我合作！
咳，要是您方便的话
你知道吗，你们的丹士长
不是你们把我带过来的吗？我奶奶就在那边
啊，是那个帅气的妹妹！
奶奶，拍卖会上有一个大熊玩偶，我们能买下来吗？
朋友！没听说过我吗？
太好了，奶奶最棒了！
好强的小妹妹！要是有朝一日我能和你一样厉害就好了。
任何人都别想夺取我的苏乐达！我将运用化龙妙法，化身为恐龙，嘎呜！
嘎呜身可死，苏乐达之名不可弃
玉界门正在开启，我代表仙舟联盟罗浮，欢迎远道而来的客人，请您按照指引，有序停靠
你就别动弹了，娜塔莎医生让你好好休息，你这伤口又裂开了怎么办？再说了，伊蕾恩会把他带出来的，那姑娘靠谱。
哎呀，你就别瞎操心了，地火已经进去啦。
我刚刚领悟了一招！便用这招来了结你的性命！
我隐约记得一些让我回忆回忆
我这才发现，身边不知什么时候多了个佩剑的孩子，正盯着我瞧。
我感觉像是被抽干了力气
我按它的指示，由它指挥，竟然觉得自己武艺大有长进。可它却说，我实在是资质驽钝，朽木一块。他要另收一名弟子，将自己的技艺发扬光大。
我听到我的刀这么说，心中满是不服气，不知怎么地，居然就就对彦卿兄弟出手了。
我的武器突然对我开口说话了它指点我武艺，说我这一招徒有其表，那一式走了力气，它让我放松身体，由它来帮我舞刀杀敌。
今天接报，说丹鼎司这儿有孽物出没，队长派我来清剿。不过，之后的事情简直简直就像是做了个梦，太奇怪了。
我没事。可笑我连他的动作都没看清，就倒在了地上。
是他手下留情了。可笑我连他的动作都没看清，就倒在了地上。
我这才发现，那孩子竟然是将军的高足，彦卿小弟。
随后，我就瞧见了极其古怪的场面，彦卿兄弟仿佛在和他手里的剑说着话一般，头也不回地转身离开了。而我我手中的武器却再也不开口了。
不然呢，还有谁会关心我们这种人？
你问我为什么不去复诊你也是患者吗，还是说你是娜塔莎医生派来的？
我现在不需要娜塔莎医生的帮助，让她省点心也省点药，去救助其他人吧。
嚯，那你就快回去吧，帮我谢谢娜塔莎医生的关心。
她可是下层区唯一一个良心医生。我只是不太认可她的做法，缺乏效率，而且太过理想主义
瓦赫医生的药很特殊，有很多人在服用之后痊愈，也有一些人在服药之后病情加剧，不幸离世
不过就算知道有风险，大家还是争着抢着想拿到这种药，你知道为什么吗？
你知道瓦赫医生吗？他做的特效药不仅便宜，还能立刻起效，只需要承担一点点风险
像我这样的矿工，根本等不起什么漫长的疗程吃了药以后要是不能立刻返工赚钱，那和晾着等死差别也不大
过节？没有没有，她可是下层区唯一一个良心医生。
我只是不太认可她的做法，缺乏效率，而且太过理想主义
哼，你还挺懂道理的嘛？
什么人都想救，就意味着谁也救不了到头来只是折磨了患者，又累倒了自己。
咳，算了，跟你说那么多干嘛？反正瓦赫医生已经不在了
对于我们这种人，缓慢又痛苦的疗程跟被宣判死刑也没什么两样。与其说服我们去受那种折磨还不如来个干脆痛快的。
啊？原来和她有过节的是你啊？
哼因为你没有经历过那种穷困潦倒啊。
哈，怎么，你也对特效药起兴趣了？
哼，什么合理科学我看你就是嫉妒自己的病人被抢走了吧？
偷偷告诉你吧，疑难重症患者互助会现在还在卖这种药让我告诉你他们的交易地点也不是不行，但你得遵守一条规矩
喏，拿着吧，这是疑难重症患者互助会卖药的地址。我再最后强调一遍不许把这消息透露给娜塔莎！
不是，老太太，你怎么还向着她啊？我们这特效药吃得好好的，现在说断就断了？凭什么
上层区哼，我都快忘了，你以前还是个上层区的大小姐呢。
主人，您已不在，我便不再等待您的嘉奖所有一切应属我的，我当自取。
主人！您终将归来！而我将永远守望，直到您因我的忠诚而嘉奖于我！
因为主人用泥土造化了你，用烈火造化了我，我比你更高贵！
被生活逼迫到那种地步的人，任何放在眼前的机会都不会放过哪怕是要他们拿命去赌。
医生，你说什么？特效药已经停止供应了？
一定不能把这些信息告诉娜塔莎医生，明白了吗？你要是敢违反这条规矩，后果自负！
嘁，她最好真能快点找到特效药的替代品！否则的话，我就把她陷害瓦赫医生的事告诉所有人。
孩子，你不曾为旧主效命，而不清楚他的威能。他能夺走我们自由，便也能赐予我们自由。
请受伤的科员切勿随意移动，医护人员马上就到插入一则紧急通知。
欢迎来到这幢宅邸，外来的宾客。它的建立者已被下人驱逐，而七位仆人都认为自己能取代旧日的主人。
我要么是自己的主人，要么去迎回旧主，断然没有服从于新主的道理！
听，整个阿斯德纳都在下雪！天空摇摇欲坠，大地积重难返。银色宇宙的尽头朝阳冒出了初生的芽！
若是没有主人，又有谁还能赐我自由呢？
您是受选之人，资质不可限量，但云吟术毕竟是基础
这持明协助建造的丹炉中均存有云吟术，少主可借此多加体会
这太真鼎是以我持明族的云吟术驱动，汲饮古海之水，如鲸吞虹吸，炼化丹药
是么？我不借机关便可御水，体会又有何用？
您独当一面的时候，我怕是看不到了
待您成为龙尊时，我多半已蜕生成了小娃娃，望您好生照拂。
您依然一意孤行啊，您不肯听我们的就像当年那样。
他们说你是真龙再传，真的吗？
这股澎湃的力量您是是龙尊大人回来了。
不必伤心，持明一族生灭循环，常存此世。
鳞渊境中正在发生可怕的事情。请不要再前进了，您的敌人您的敌人在等您。
那么，前往鳞渊境的船就在岸边，请您登上它吧。
两位也不必再耍其他小聪明了。请回吧，这对你我都好。
谁？听都没听过。今天就是梦主本人来了，我也不会放你们进去。
两位，劳驾。前方是施工重地，闲人免进。
每天求我的人可多了，我难道都要通融一下？
行了，你收回去。这次我权当没看见，下次再这样我可要通知橡木家系了。
不行。上头有规矩，任何非筑梦师团队成员都禁止进入。
感谢您配合家族的工作。
天哪天哪天哪天哪！
噢，当然不能规矩就是规矩！
两位也不必再耍其他小聪明了。请回吧，这对你我都好。
你能感受到吗？这种感觉甚至可以说有点疯狂！就像连续喝了十瓶元年苏乐达，然后在梦境贩售店狠狠泡上一整天！
糟了？哪里糟了？我现在非常开心！
我是猎犬家系的成员，负责维持梦境世界的治安虽然在家族的保护下，梦里根本不会有危险当然，这也意味着我是多余的，连垃圾桶都不如。
如果米娅在这儿，我们就能高歌一曲，她一定懂我的感受！
我只需要这疯狂的感觉，与扑通乱跳的心但愿它一直都在！
哈，朋友你看起来像我一样开心！
不过，就算您不愿意与我共舞也没关系！
但我的尊严已经所剩无几行行好，求您别把我这仅存的一点也踩碎了。
我的尊严已经所剩无几行行好，求您别把我这仅存的一点也踩碎了。
啊，两位尊贵的客人欢迎来到匹诺康尼。
两位大可去好好享受这灯红酒绿的梦境世界，而不是在这里陪我这样一个连垃圾桶都不如的家伙谈心。
我说了多少遍施工重地，非请勿入！
噢，请别。因为我一定制服不了你。
你们两个，一定要在我面前现眼是吗？那别怪我不客气了！
哈，这可是你自找的！但你可别太嚣张像你这种人，我见过太多了！
总之，请给我一点私人空间吧，尊贵的客人。
噢，这可真是太糟糕了。但没关系，我依旧狂热！
当然，你们也可以选择强闯过去但我发誓一定会跟二位拼命我已经没什么好失去的了
如果那时我也有这种力量，米娅我们是不是就能有个不一样的结局？
当然，你们还是不能通过这里这是我的职责！
别想狡辩你这种人我见过太多了！
谋杀这个词对我们太陌生了。在家族的保护下，匹诺康尼不可能出现任何伤亡。
二位想知道什么尽管开口。
仗着自己年轻有活力，天不怕地不怕，每天游手好闲惹是生非，自私自利，一点都不知道为社会贡献价值！
那俩东西一直不肯说话，不知道二位能否撬开它们的嘴。
噢，那我会建议您找爱德华医生接受精神分析治疗。
可恶，我竟然输了这就是青春的力量吗
你们走吧。胜者的权利，尽情享用吧
那人没带走凶器，大概是在向我们挑衅吧太可恨了。
在梦中，就算一个人被铁锤殴打千百下，充其量也只是在现实酒店中醒来。
因为是突发事件，没什么有用的线索，只有袭击者使用的凶器，和受害者的证件
你说的也对。即便不会真的受伤，但好端端走在大马路上，就被人用锤子一顿乱砸这绝不是该发生在匹诺康尼的事。
噢，抱歉。我只是情难自禁。
是位星际和平公司的职员，叫沙马里。听目击者说，有个人高马大的壮汉，穿得宽袍大袖，和沙马里擦肩而过时，突然一锤子砸了下去
噢，很抱歉挡了你们的路。
是位星际和平公司的职员，叫沙马里。听目击者说，有个人高马大的壮汉，穿得宽袍大袖，和沙马里擦肩而过时突然一锤子砸了下去
似乎是袭击者从别处偷来的美梦剧团，故意放在这儿的真气人，简直就是不把公共秩序放在眼里。
二位既然是橡木家系派来的，现场就任由你们调查了。我会在一旁待命。
那人没带走凶器，大概是在向我们挑衅吧太可恨了。
还是不要打扰他了。客人们的体验永远排在第一优先。
似乎是袭击者从别处偷来的美梦剧团，故意放在这儿的真气人，简直就是不把公共秩序放在眼里。
没问题。你想问哪件事？
沙马里当场就不行了，一下从梦里惊醒了过来。那凶手也转眼消失不见。
恐怕不行。橡木家系出面安抚了他的情绪，沙马里先生对梦中的不可思议表示理解，前往其他梦境继续度假了。
那俩东西一直不肯说话，不知道二位能否撬开它们的嘴。
因为是突发事件，没什么有用的线索，只有袭击者使用的凶器，和受害者的证件
不用谢，二位想知道什么尽管开口。
不用谢，二位想知道什么尽管开口。
沙马里当场就不行了，一下从梦里惊醒了过来。那凶手也转眼消失不见。
花火大人真是宅心仁厚！
要是没有你们的帮助，我们可真不知道该怎么办才好！
当然不，警长阁下，您说话的方式比我外婆家后院苹果树上趴着的猫还要稀松平常。
黑天鹅警探，档案室在这边。您可以向我了解更多有关嫌疑人的信息。相信您一定可以拨开迷雾，找到杀害花火大人的凶手。
最后是赌徒钟珊。他曾在一场赌局中输给花火大人，不得不交出自己的传家之宝，可能正因如此，他对花火大人怀恨在心。
还有什么事吗，黑天鹅警探？
我来为您介绍下，本案的几名嫌疑人，身份都不复杂
首先是店员阿佑，他是个皮皮西人，身高还不到花火大人的腰，这一点常被人取笑，令他变得有些阴暗。
首先是店员阿佑，他是个皮皮西人，身高还不到花火大人的腰，这一点常被人取笑，令他变得有些阴暗。
然后是富商佐罗。他想加入匹诺康尼的商事集团，同花火大人是竞争关系。也许这就是他的杀人动机。
然后是富商佐罗。他想加入匹诺康尼的商事集团，同花火大人是竞争关系。也许这就是他的杀人动机。
最后是赌徒钟珊。他曾在一场赌局中输给花火大人，不得不交出自己的传家之宝，可能正因如此，他对花火大人怀恨在心。
首先是店员阿佑，他是个皮皮西人，身高还不到花火大人的腰，这一点常被人取笑，令他变得有些阴暗。
然后是富商佐罗。他想加入匹诺康尼的商事集团，同花火大人是竞争关系。也许这就是他的杀人动机。
最后是赌徒钟珊。他曾在一场赌局中输给花火大人，不得不交出自己的传家之宝，可能正因如此，他对花火大人怀恨在心。
这就是全部的信息了。需要我再复述一遍吗？
你要真心疼花火大人，就好好表现，让她玩得开心点！
你是否听说过不存在丑恶的星球？有趣的是，那里的人们眼中同样也不存在美好。
我是纯美骑士团的银枝。我谨在此，以一朵玫瑰的沉重份量，向你致意。
三月七女士拥有纯粹的内心，这样良善的天性与行为难能可贵。我希望对这类天性给予更多爱护与尊重在银河中，本性庸俗逐利弄拙花言巧语之人太多。
这位女士的灵魂如此高贵开拓之途漫长艰险，却未曾消磨她的从容不迫与勇气，我十分欣赏。我将吸纳此类理想的品质，今后以更严苛的准则要求自身，贯彻抵抗魔鬼的决心。
如果遇到麻烦，务必让我知晓，我将捍卫你的安全。
丹恒先生虽时刻对旁人保有警惕，但其行为总是如此正派，他对自己的要求也正如恪守骑士道般严格请允许我认为他同样是美的。
纯美骑士团成员甚少会面，但我们奉行相同的骑士道，各自来往于不同星球，向宇宙每个角落播撒女神美名。
我给飞船起名希世难得，打扫它十分耗费精力或许我不该将外形雕刻得如此繁复。
原谅我身负职责，注定在银河中独行，无法一直与你并肩。我们定会于宇宙某处偶然相逢。
多么具有魅力的毛绒。我想它十分适合坐在骑士肩甲上，成为荣誉的象征。
啊，多么具有魅力的圆球。
我偏爱厚重硬质的长棍面包，只需以长枪切片便能储存及随身携带，是长途旅程必不可缺的佳品。
我获悉庆典召开在即，便让希世难得号开足马力，将我引领至匹诺康尼。然而没有纯美看顾的银河举世混浊，我在前来途中为救死扶伤耽搁许久
好了，让我们说回正题吧。既然相聚于此，想必两位也一定是为了争夺海选冠军而来，对吧？
我是纯美骑士中的授勋骑士，镌刻整齐的铠甲是我们的象征。
拯救世界？多么纯美的义举！既然如此
您竟然已在别处探听到了我卑微的称号不胜荣幸！
不敢当！只可惜那位如孔雀般华美耀眼的公司使节状况依旧欠佳多希望他也能一道共襄盛举啊。
可如今的匹诺康尼一点也看不到星核污染的迹象，家族也向来以播撒和谐闻名我该如何确信你们所言非虚？
哦？竟然还有如此令人发指的暴行
不敢当！只可惜那位如孔雀般华美耀眼的公司使节状况依旧欠佳多希望他也能一道共襄盛举啊。
纯美荣光在上，没想到我们竟再次见面了。二位温暖的面庞在这燥动的时刻仿若春风，照拂着我热砂般的心！
好了，让我们说回正题吧。既然相聚于此，想必两位也一定是为了争夺海选冠军而来，对吧？
星际和平公司打造的各种娱乐以及美食，五光十色，颇为震撼，但我总不甚理解其中门路，希望未来有一天，能得到高人指点。
正是。不过这又和星核有什么联系？
好在侏儒兔机甲驾驶员流浪的猫咪决斗家银河忍者四驱智械等三十二位落难者全都渡过难关，安然无恙我便将大家一齐带领至此，与万千美丽的生灵同享谐乐。
在时间的流逝中，仍旧以一颗最纯真的心，去体会生活中最纯粹的快乐瓦尔特先生身上最吸引人的，便是这种成熟之处。
唔究竟要如何抉择才好
不，不行。海选规则神圣亦不可侵犯，一如纯美本身。
听哪！玫瑰色的纯美已让各位哑口无言多么荣幸！
听说在某个星球的风俗里，战士会用书页擦拭被改造的义肢，以此将知识直接输入神经。我对此感到震撼，但也颇为欣赏。
但倘若你所言确实非虚纯美在上，我们就借这场命中注定的对决检验你的能力吧！
如果我有幸得胜，就请各位为我让出通向桂冠的阶梯，还要承认
但很可惜桂冠依旧属于伊德莉拉！
抱歉了，我的挚友。如果你们不能拿出令人心悦诚服的证据，我便绝不能退让，以免辱没纯美骑士之名。
去吧，我的挚友，俏美的小姐，海选的桂冠属于你们
我明白了，看来各位果真在为纯美之道四处奔走。
但倘若你所言确实非虚纯美在上，我们就借这场命中注定的对决检验你的能力吧！
去吧，我的挚友，俏美的小姐，海选的桂冠属于你们！我将在此地遥望各位沐浴在聚光灯下，与观众们一道献上最诚挚的欢呼与喝彩。
各位的信念令人惊叹
纯美女神伊德莉拉美貌盖世无双！
虽然抵达后我一度因不善言辞而被当作身材高大身着银铠如烈焰般火红而炽热的通缉犯但无妨，这一切都是来自梦想之地的纯美历练。
又见面了，我的挚友。你已在纯美之道上走出了比我更甚的风采，我由衷向你致意！
即便实现如此非凡的成就，你也依旧谦逊平和这是多么富有骑士精神的行为！
重要的是，此身如今已立于此处狭路相逢，我，纯美骑士团的银枝，恳求与二位展开一场骑士道的较量！
两位，请接受纯美的考验！
抱歉了，我的挚友。如果你们不能拿出令人心悦诚服的证据，我便绝不能退让，以免辱没纯美骑士之名。
我已听说了你带领众人击倒恶兆的壮举。尽管故事听来令人惋惜，但你毫无疑问地伸张了纯美和正义。愿伊德莉拉为你展露笑容。
漂亮！漂亮！真是一场精彩的对决！是各位让我明白，为了捍卫伊德莉拉的美名，我还需多加砥砺精进多么美丽的教训！
感谢你，也愿纯美常伴你！
够了！我已明白各位的真意我服输！
纯美骑士团中的一名单臂骑士，为追寻纯美道途而陨落。
去吧！冠军的舞台属于二位享用你们赢得的荣光！
怎么会？纯美容不得偏颇，我的发言皆出于公平公正。
纯美的审美者若在追求力量之路上迷失，就会堕为恶兆非人非兽的模样。
我没能通过此次纯美的历练，花了许多时间为自己的动摇自省。但愿伊德莉拉还愿为我作旌旗，砥砺我纯美的决心。
说来惭愧，那座太一之梦实在逼真。我不忍与早已化作异兽的亡友道别，竟然在那虚无缥缈的梦中耽搁了许久呵，他的音容笑貌真是太过鲜活了。
感谢你，也愿纯美常伴你！
解锁？真是富有诗意和美感的说法，但你已经行于纯美的命途之上了。
再次登上列车与大家相遇，我实在难以用言语表达心中的感受。
我将在此地遥望各位沐浴在聚光灯下，与观众们一道献上最诚挚的欢呼与喝彩。
倘若契机存在，我会毫不犹豫，拼尽全力助他脱离困境。
正如我的内心被喜悦所驱动，希世难得号只差一拳距离就追尾了列车。
哦！是那盆在不和谐音符下依然茁壮成长的盆栽。
它可爱而独特，颇具魅力。我将它置于肩甲上，作为荣誉的象征。
如此坚韧又具有生命力的美丽植物，它还好吗？
如此纯美的行为！看来你已彻底为纯美女神伊德莉拉的美名所折服！
他没有姓名，也没有任何记忆，只凭借那一抹纯美心绪的指引不断向前
方才与瓦尔特先生一起听了星际和平播报，有一则消息令人唏嘘不已。
我曾见证你无畏的勇气与不屈的信念，纯美骑士团的大门永远为你敞开。
凶恶绒球是一团大型圆球毛绒生物，遇到危险时会旋转起来。届时，毛绒会变成尖刺，犹如箭雨，避无可避。
那时，我在宇宙中捕捉到了一丝纯美的气息，并循着气息找到了一个充满废墟的大孔洞。还未等我彻底靠近，就被一股力量吸了过去。若不是他及时抛出了绳索，恐怕现在
还记得那场幻觉之夜吗？在这熟悉的车厢中，丑陋的巨真蛰虫促成了我们真挚的情谊。
它并非买卖所得，而是怪物凶恶绒球的战利品。
这团绒球可爱而独特，颇具魅力。因此被我置于肩甲上，作为荣誉的象征。
丹恒先生方才带我拜访了列车的智库。
手心中残留的一丝毛绒，我打算将它保存起来，作为它在这美丽宇宙存在过的证明。
如果能在希世难得号上打造一间智库
凶恶绒球旋转起来时，会有黑色光点在绒球中心闪烁。只需找准机会，便能一击斩落。
宇宙间具有魅力的生物很多。在不知晓对方来意的情况下，请务必保持警惕。
这类竞速对于刚入门的新手来说，的确有些难以掌握。
但这份美丽的惊吓，也正是缘分使然。
第一天结识你的时候，你也如这般幽默风趣。
很遗憾。我虽自心底里产生了美的情绪，也打算永远记住这份恩情，但在表达感谢后，我们还是打算分道扬镳。
根据播报中的描述，我确定我与他曾有过一面之缘。
手心中残留的一丝毛绒，我打算将它保存起来，作为它在这美丽宇宙存在过的证明。
抱歉，这名单臂骑士的陨落令我有些失神。
纯美骑士们追逐着各自的目标，走向不同的道路，这是命运使然。
感谢你的夸奖，我的挚友。这团绒球是怪物凶恶绒球的战利品。
纯美无处不在，我会终其一生追逐祂的行迹。
无论何时，你的回答都会超出我的预期
智库中的记录涉及诸多星球。各类信息纷繁复杂，却能被整理的井井有条，这实在令我感到钦佩。
查阅片刻，我发觉纯美正如智库中所写祂的消失与其诞生一样神秘。
惊险刺激的飞行竞速比拼，能让紧绷的情绪更加放松。
太空竞逐是一场勇气与速度的较量，当引擎的动力达到顶峰，激昂的斗志也会被随之点燃。
不知我可否帮得上忙？倘若需要更多有关纯美的信息，请随时来找我。
不过不必担心，竞逐的主办方为新手设计了专门的减速赛道区。
它们如此绚丽多彩，实在难以评判。不知道列车上是否有方法可以鉴别种子和晶石的真伪？
你的勇敢和好奇心令人动容。我与希世难得号随时等待你的到来。
没想到第一次为友人购置礼品，就出现了这样的失误，万分抱歉。
我会潜心求教，避免类似的事件再次发生。
我的所言所行绝无虚假，你美得有如朝阳下烈放的鲜花！
虽然那位星期日先生与纯美的道途并无交集，但他的行为已与恶兆无异。在向善的道路上迷误的可悲灵魂啊真是令人扼腕叹息。
看来绒球的魅力仅能保存八个系统时，我为此深感遗憾。
既然你并不知晓纯美的存在，我只有用骑士的方式令其显现
不行吗可那位老板说这颗同样绚丽的五彩晶石正是五彩种子的产物。
太空竞逐是一场勇气与速度的较量，当引擎的动力达到顶峰，激昂的斗志也会被随之点燃。
谢谢大家的理解。我打算即刻出发，下一次的礼物，我向各位保证一定不会辜负纯美盛名，出现任何纰漏。
还未自我介绍我名为银枝，来自纯美骑士团，不知可否领教二位尊名？
请原谅，我是一个不善言辞的人！
这样吗我记得那位老板说这颗同样绚丽的五彩晶石正是五彩种子的产物。
纯美骑士团纵情穿梭于各个星球，在寰宇间传播着纯美的美名，令众生知晓祂的存在。我等以信仰的诫律严苛要求自身，淬炼肉体捍卫荣誉。
与人沟通十分困难，只有行动表达。
听起来你似乎非常困扰。
并非如此，这是在骑士较量前不成文的规定，我很抱歉。以战代诗，是纯美骑士希望令人信服的方式何况
期待未来有一天，我们能有机会同场竞技。
正是！对此我深感抱歉，特此前来，希望能为星穹列车解决困境。
这是纯美骑士团不成文的规定，在骑士较量前必须喊出的戒律，我十分抱歉
谢谢大家的理解。我打算即刻出发，下一次的礼物，我向各位保证一定不会辜负纯美盛名，出现任何纰漏。
他也因旅途见闻，心悦诚服，发誓追随女神伊德莉拉。
很高兴认识二位！失礼了，方才我正在向这株盆栽阐释美的意义。
救出维利特后，我准备护送他安全抵达原本的目的地，进而改变了航线，没想到巧合却因此发生，靠近了列车行驶路线。
我与你们同去。维利特，你也来。
非常遗憾，我并未有幸见过祂的真容。
期待未来有一天，我们能有机会同场竞技。
我们刚启程不久，突然发生了震荡我当时认为是被不明太空物堵截，抬头一看船外的景象便变化了！在看向船外的那一刻追尾也同时发生了。
据维利特自述，他是星际和平公司的一名职员。这一路他受到诸多惊吓，现在应该就在车厢中休憩。
我恳求与你展开一场骑士道的较量，如果我有幸得胜，就请你承认纯美女神伊德莉拉美貌盖世无双！
我渴望你理解纯美。
我以为自己已将它们尽数驱逐但结合眼下的情况，真蛰虫似乎仍在追逐我们。
我有些明白了。我们很可能已在它的胃中。
但银河中的赛道受各种因素的影响，稳定性并不比地表赛道安全。
没错。我将转述它最后的遗言尽情庆祝肤浅的胜利吧，你们终究无法察觉霸主的存在！。
我的所言所行绝无虚假，我认为它的内心澄澈如明镜。
是，但不限于此。正如我为这株盆栽宣扬美的所在，我所期许的是一场邂逅，是心灵与理念的碰撞与交流。
没想到我们竟再次碰面，真蛰虫。
虽然晶石是真，但我为自己的疏忽感到十分惭愧。
维利特可曾向各位提起？我们初见面时，他正被困于阴暗巨大无比的山洞之中，难以脱身。
恕我突兀，出于习惯，我想同样询问二位同为宇宙中的生命，你们是否知晓纯美的女神伊德莉拉？
美丽的存在，你们是否也是信徒？
无需多言能遇到你这样的生命令我动容，但我绝不会因此放弃对自己精神苦修的要求。倘若无法解决此次危机，我将以死为骑士荣耀正名。
我原本驾驶希世难得号穿梭于银河间但在旅途中偶然发现落难的公司职员维利特，便将他从不慎掉入的巨大山洞里带了出来。
原来如此。这样一来，我与维利特此前的遭遇也就得到了解释。
你并未理解，我需专注享受宇宙的红夜，才能发现不和谐的音调。它们存在共通性，一旦发现，我必将出手消灭。
而现在，星穹列车就是这枚种子。这里令我产生归属感，一种有如家的温暖，我相信这源自你们彼此深厚的情谊。
莫非是维利特，莫非是你身上沾惹了虫族的信息素？
瓦尔特先生请稍等片刻。
没想到竟再次碰面真蛰虫。
于是我便带维利特一起上列车，希望能与列车组齐心协力解决现下危机。
看来最为巨大的丑恶之徒竟在列车外！
这个想法如果当众提出，定会被你们立刻否定。但身为骑士，我一定要帮助列车解决问题。
大家似乎变得消极了。
能在此遇见诸位，我银枝死而无憾。
或许是我独行银河太久，难以理解这种感受究竟源自何处。但我知道身为骑士，我的职责便是守护蕴含美的种子，站在它身前，抵挡一切
我正在向盆栽进行最后的告别正如与你们的相遇，能与这列车上诸多生命交友，与大家探讨纯美之道，我亦死而无憾！
虫族这样丑恶的威胁，在临死前的话不知是否可参考，毕竟虫之将死，其言也善
回想起来，当时山洞中，的确曾传出吞咽与蠕动的声音。
我十分抱歉这样的美丽生物竟是种幻觉，它的欺骗与威胁比外表更为丑陋。
我愿一次又一次，守护这些美的种子，令其绽放纯洁晶莹的花，以向祂证明我的虔诚这是在名为银枝的旅途中，所必然发生的
理智告诉我如此，但我希望不是。
丑陋不和谐的音调被揪了出来。
维利特，我会护送你抵达终点骑士会信守诺言。
看来最为巨大的丑恶之徒竟在列车外！
在那旧日幻觉中，我不断奔跑。泥泞的路上，祂留下的足迹比任何哭泣都令我悲伤。而每一次，我都离望见祂的身影只差一点。
理智告诉我不是，但我希望如此。
事实上，我产生了一种强烈的感受身为纯美骑士，这是我必须面对的一战
因此，我誓要以身作盾，捍卫这一缕温暖，而非苟且居安，让它反过来成为保护我的盾。
我为自己的多言致歉，我实在不擅长表达自我回到最初你是否会支持我的想法？
请原谅我不合时宜的举动。我们虽相识不久，但彼此已以交手定下交情我只可惜它还未完成！我想在临走前了结这份遗憾！
我会在此后，独自寻找办法出逃。即使被虫角贯穿也无妨，越接近死亡，或许就越接近纯美的道途
我们的交手只到一半尚武者不善言辞，我还有另一半未传达给你。
倒下站起再次倒下再次站起，无数次的锤炼，徘徊于生死，只为让我等更接近纯美曾行过的旅路。
身为骑士，我肩负必胜的决心与荣誉我的身躯经过无数次训武淬炼，绝不会轻易被折断。
这便是我身为纯美骑士的誓言。
是我等的信仰，命路的所求。在为捍卫美的信道，于战斗中流血失神的时候，我曾无数次在昏迷中得见祂的行迹，从脚下蔓延，伸向不可知的前方。
你的理解比任何宝物都更珍贵。我曾与众多游历者交手，阿谀奉承轻蔑挑衅，都遇见太多。罕见的是相同的赤子之心。
维利特，你特地前来，是有话想对我说？
若要我评价这场较量精彩绝伦酣畅淋漓！有幸遇见这样的对手，我也以身证明了纯美的存在。
我来到列车是为助众人解决危机，当使命完成，我将回归银河。但银河这么大，我们说不定还会再见。
在保证列车安全脱出后，自寻出路，平安脱险，以待我们的下一次相见。
你的理解比任何宝物都更珍贵。我曾与众多游历者交手，阿谀奉承轻蔑挑衅，都遇见太多。罕见的是相同的赤子之心。
在宇宙的猩红长夜里，我的一生比赤子更为忠诚！
如此短暂偶然的相逢。有幸认识列车组众人，你们的情感如此瑰丽。
我难以形容这种现象但在目睹某些事物时，我会自心底里产生美的情绪，它含糊不清，也只可凭本能感知。
是这样吗？也曾有许多人如此劝说，或许你们是对的。
请恕我在这之前冒犯激进，因为我知晓当这场战斗结束，就标志着我将从列车的故事中退场，而现在终于来到了这一刻。
你是在担心我吗？谢谢，谢谢
我将以枪刃证明我的意志，用尚武礼仪捍卫自己的荣誉无论结局是赢是输，我都将接受，并以此与你告别
我想可由我下列车去，正面迎击巨型真蛰虫用长枪向其胃壁攻击，令其痉挛，将列车呕吐出来。
无需此举，我非常感谢。即使被虫角贯穿也无妨，越接近死亡，或许就越接近纯美的道途
如此短暂偶然的相逢。有幸认识列车组众人，你们的情感如此美丽。
跳出列车后，我会以长枪刺破巨真蛰虫胃壁，希望能使其产生剧烈痉挛，列车便可冲出虫体。
难道你是在关心我？或许你也未察觉自己灵魂的高贵表征虽与我不同，但仍有自己的风采。我希望我能守护住我的誓言助你抵达终点。
我很感谢，但你无需勉强。
请勿担心，我会高喊纯美的女神伊德莉拉美貌盖世无双！
倘若您能见证这一切您便可理解我狂热的理想。
你支持我真的？谢谢，谢谢
啊销毁的话未免过于浪费了。找人重置一下它的系统，然后把它安置到下层去吧。我听说开拓团正缺有自卫功能的机器人。
这小鬼！上来就给我扣一顶小偷的帽子，一看就是欠管教！我这人光明磊落，从来不干那小偷小摸的事。
这是这里为什么还有个机器人？
哦原来如此。开始搜吧，一定要把博士的研究成果全都找到。
嗯很好，就这样吧。
有朝一日，一定有人能完成你们的遗愿。
可是可是少爷，假扮银鬃铁卫可是大罪一件啊
不烤面包烤红肠好，记住了，记住了。
嗐，毕竟矿脉是人家发现的，我也怪不得他。只能说，这么干不符合我一直以来对他的印象。
哎哟哟，瞧瞧这二位，在这儿演侦探呢？
都在这儿呢，少爷！买家就快到了，您往这边走！
听听见了，您放心吧，诺尔伯特少爷！
抱歉，博士但这些成果必须由筑城者亲自管理。
只能说时间不巧，我正好在那个时候去采购食材了要不然谁想卷进这破事里来？
不是，你这家伙，废话怎么这么多？要还是不要，你赶紧给个准数！
那边的保姆，我之前看见他偷偷进了费斯曼老爷子的帐篷，然后带着个箱子出来了。你们说，他是不是嫌疑最大？
你跟我讲什么大道理？下层都到这个地步了，不靠偷不靠抢，我们这群人还能混得下去吗？
也是因为信得过他，我才跟着他跑来这片矿区。没成想他居然会独吞那笔横财
做饭啊，还能干嘛？这一身油烟味还带骗人的吗？
喂，你这家伙，翻脸怎么比翻书还快？！说好的长期生意
都跟你说了，肯定就是那个保姆干的。
费斯曼老爷子对我还不赖，以前在铆钉镇的时候，他把整个矿队的伙食都包给我了。
嗯不是我想当告密的小人啊，我把这秘密抖给你们，纯粹是看在费斯曼老爷子的面子上。
这这都要怪费斯曼那个老头！就凭他有我手里的这玩意，就一个人发横财这根本不公平！
哼，爱信不信，反正我知道的都已经告诉你们了。问完了就快走吧，我这还忙着呢。
唷，小鬼脾气还挺冲？行，我就花两分钟听听你们想问什么。
哼，反正现在宝物在我手上你们有种就抢回去啊！
我管他有什么苦衷！下层都到这个地步了，不靠偷不靠抢，我们这群人还能混得下去吗？
你们别以为我会怕你们！
咦，你今天不是轮休么？
可惜我一早上也没碰上瓜农，不如你回去躺着等消息？
哎，居然是你们仨！你们怎么这么快就回来下层啦？
忙着忙着，整个旅店突然开始剧烈摇晃我赶紧带着大家跑了出来，只有匹克小伙不小心被天花板掉下来的碎瓦片砸中了
唉，也不知道这辈子还有没有机会再见他一面，再到宾馆大堂去喝杯茶
哎哟，这下坏了小伙子？小伙子你没事吧？
我哈哈哈，我就说嘛！失而复得，肯定预示着有好事发生！
匹克小伙，你醒了？没事就好，没事就好！慢点慢点，别勉强自己
可不是吗。当时我那位远房大哥才刚接过宾馆的家业没多久，他亲笔写了封信邀请我去上层参观。没想到啊，这一别就是将近二十年
这是好久之前的一张照片啊。我还以为老早就弄丢了，没想到居然
我这一阵正好在忙着拾掇大饭店的环境布置，匹克小伙是个热心肠，听说这事之后就马上跑来帮忙了。
谢谢你们特意来告诉我这个好消息。我现在感觉浑身充满了干劲儿等上下层的通路重新开放，肯定会有不少人来我这儿住宿吧？
既然上下层的联系又被打通了，咱们两家也该多交流交流待客经验了。
可不能用这副模样迎接宾客菜品数量也得再扩充一波才行。不多说了，马上开工！
这一晃就是十好几年真高兴还能在宾馆大堂见到你，大哥。
麻烦你们转告娜塔莎医生，我这儿一切都好，不必操心等大饭店翻修完成了，三位一定要再来光顾啊！
那是咱们大饭店的分店。几百年前，歌德家一位前辈白手起家，一心相信自己能做大做强。
最后他终于完成了梦想，在地上最黄金的地段开了自己的分店。
你你们说的都是真的？布洛妮娅姑娘她这这简直就像在做梦一样！
经历了这么多事，是不是累坏了？快吃点东西，然后好好休息一晚吧。
哈哈哈，没事，你也不是第一位有这反应的客人了。
你们见过那家气派的歌德宾馆吗？严格来说，那其实是咱们大饭店的分店哦。
哟，你们就是奥列格介绍的贵客吧？欢迎入住歌德大饭店。
几百年前，歌德家一位前辈白手起家，一心相信自己能做大做强。后来他也的确做到了。
嗯，你是不是见过地上那家气派的歌德宾馆呀？
过奖了，歌德大哥！我家店面正好在装修，等我忙活完了，一定请你再来参观一次。
奥列格要我好好款待你们。钥匙拿好嘞，是咱们这儿最宽敞的客房。
呵呵，年轻人真会说话！
我原本想去找找有没有侄女可能喜欢的礼物，玩具玩偶之类的贵一点儿也没关系，重要的是能让孩子高兴。
这样啊，看来我错过他们补货了我知道了，我收拾收拾就去流浪者营地看看。谢谢你们特地跑一趟来通知我！
我起早去看了一圈，发现那边的玩意净是些古代遗物地髓探针之类的，未免过于硬核转了一圈没有相中的东西，我就提前回来看店了。
你们回来啦？听地火说，你们帮忙解决了史瓦罗那边的麻烦，可真了不起！
哦，我知道了！你们肯定是听说了煦日节的事，特地回来体验节日气氛的，是吧？来来来，快来，我给你们烙一张热腾腾的太阳薄饼
我要走，我要逃，我要离开这里
哎哟，这不是小三月吗你们怎么来啦？我听人说，你们早就坐上大飞船，开到外太空去了呀？
不，我逃不掉的，逃得过昨天，逃得过今天，也逃不过明天
我坚定地相信着，等我看到了这个绝望的美丽的走马灯数，我的人生也走到了走马灯的最后
人总是要死的，但不是现在多么有哲理的话语，没错，当你愈接近死时，愈会意识到当下才是生的时刻！
你看看，障碍判别终端已经记录了142856次攻击，下个数字将是142857！
你懂个屁，这样效率才高，别让总监发现就行了！先斩后奏，懂不懂？
每个人都这么说，会好起来的，不会总这么倒霉
布拉沃工作小组已抵达指定位置，准备执行武装疏散作业小的们，都给我动起来！
做个善良的人吧，年轻人，说实话吧！
我要打起精神来，谢谢你，好心人。
看看，看看！这是我今天烙得最满意的两张饼了！
你们俩，是之前在雪原里跟总监聊天的
记得一定要趁热吃啊，凉了就没那个风味了不好意思啊，后面的客人还在等着呢，下次有机会我再好好招待你俩
否定肯定否定的否定即是肯定。
老板，我这儿发现两个陌生人，要灭口吗？
我要打起精神来，谢谢你，好心人。
您真是心地善良。那我就收下了。感谢您，初次见面的先生。如果有机会，也欢迎您来听我唱歌。
多么有哲理的话语，没错，当你愈接近死时，愈会意识到当下才是生的时刻！
人总是要死的，但不是现在。谢谢，素未相识的好心人。
如果风言风语也可以的话虽然和死亡无关，但据说在现实酒店，曾经发生过客人一睡不起的情况。
哇，好漂亮的宝石！不过如此精美的礼物，为什么要随便送给陌生人呢？
不行，我不能让开！组长说了，要是漏了人进去，就要扣我半年的绩效！
敬告各位住客星际和平公司将在酒店开展特殊工作，请跟随负责疏散的员工前往指定安全区域，否则将被采取强制措施！
为了让纯美之歌继续在银河中传唱，还请您多多支持我的演出。
似乎是原因不明的昏迷，幸好当事人最后还是恢复意识了毕竟有家族在保护客人们嘛。
死亡？这倒是个令人害怕的字眼，和美梦很不相称。
闭，闭嘴！我为了进公司，躲在一颗小行星上备战了六七年，然后又熬过了十七轮面试才成功入职你们这些无业人员，凭什么对我评头论足？！
这都要怪你们金人巷商会呀。
公司将这片码头的经营权转租给了你们商会，希望金人巷从此飞黄腾达你看看，这么好的货运码头全给浪费了！
那你说大声一点呀，就说金人巷商会对不起这里的商铺，把码头的事情搞砸了，金人巷商会的人全都是废物！
然后为拖欠租金的日期数字给我响响亮亮地磕头，向代表公司的我道歉啊！
你们来处理？真是笑死人了！
我还要大声地说我是个有眼无珠的蠢货！不知天高地厚，只会狺狺狂吠！然后我在你面前只能学狗叫，如何？
这样吧，咱俩打一个赌，要是商会能还上公司的租金，我就当着金人巷父老乡亲的面低头道歉
大家都听到了，我就等着了，哈哈哈哈，我们走！
简单呀，你也当着父老乡亲的面如此向我赔礼道歉，在我的面前学狗叫。
你张嘴就是公司这家伙，也太不懂礼貌了吧。
我也不是欺负人呀，我这不是友好地提醒一下吗，请问公司能回收租金吗？
今天我不代表公司，我只是个金人巷的游客，你可以叫我斯科特。
胡说八道，银鬃铁卫早就集体撤走了，怎么可能突然回来一个。
听说俱乐部来了一个黑头发的小哥，打遍天下无敌手，到底什么来历？
在这里围观的有一个算一个，谁不知道金人巷商会管理无方经营无能。如今这码头租金积欠不还，你说这得怪谁？
你怎么还在这儿？你们科室没喊你去准备急救手术吗？
2分钟前我收到群发消息，说特殊解析室那边出事了，有人被困住了，现在防卫科把入口的区域都封起来了。
多半是了，难怪这个时候没见着她来摸鱼
这叫伏笔回收，你懂什么？
总算等到您了，小灰毛大人！我是此地的捕头，现在正在扮演炸弹！
这很重要吗？我甚至不是一颗真正的炸弹！
你不喜欢？好吧，那我现在是炸弹恶魔了。
这很重要吗？我甚至不是一颗真正的炸弹！
是不是很惊喜很意外很恐慌？没有吗？真的？好吧，太可惜了。你真该学学怎么讨女孩子欢心！
好了，既然你找到了我，轮到我完成使命了。接下来，我将倒数五个数，然后爆炸！
好了，既然你找到了我，轮到我完成使命了。接下来，我将倒数五个数，然后爆炸！
是不是很惊喜很意外很恐慌？没有吗？真的？好吧，太可惜了。你真该学学怎么讨女孩子欢心！
我都要爆了，你还在乎这个？
造物引擎是曾经的筑城者修筑的巨型机械。它并非兵器。
但你召唤我来，应该不是为了这些矿石。说出你真正的想法吧，克拉拉。
人类的行为永远偏离理性的计算，克拉拉
正在计算基于平均开采效率，这片矿脉可以维系贝洛伯格两百三十一天，正负误差七天的能量供给。
计算重启结论造物引擎，可能性97.66。
我已经阻止了双方阵营的争端，暂时控制了开采区域。评估结果三十日内，无突发变量，不会发生大规模械斗冲突。
计算结果更新。任务编号0001，存护下层区完成。任务关闭。
但是你为什么要带他们来？
你看，克拉拉。即使在极端恶劣的生存条件下，人类也无法避免分裂与争斗。
我们走，克拉拉。出现外来变量，计算重启，炉心枢纽需要有人守卫。
隶属地火的希儿你们的抵抗是无价值的。计算结果非常清晰留在下层是最优的生存策略。
至于我的态度，要在评估和你们的交涉结果后确定。
我看到聚落的供能系统重新上线了。谢谢你，克拉拉。
鉴于克拉拉的引荐，我会给你们一个发言的机会。
正在分析分析结果目标不属于地火组织。背景不明。分类未知信息。
试图颠覆计算结果的人类，是对下层区生存战略的巨大威胁。计算完成，结论已经明确用武力使地火及其同伙服从是效率最高的方案。
我的任务是存护下层区，少数样本的信任在计算中是多余的。
他们会出现在这里就是证明。
毫无价值的说辞。你们并非来自地下，无权代表下层区的人类。
调用数据库中访问受阻。与未经授权的目标谈论星核禁止。
寻求和平，了解。但那是你们单方面的表态。
与星核相关的数据和录音记录已经整理完毕。是否立即调用，外来者？
你们在触碰被封于世界深处的秘密。没有人类应当知道的秘密。
筑城者的指令任何尝试与星核接触的行为都将造成严重后果。重新评估中目标威胁指数达到最高。
直入主题吧，不要浪费这个世界宝贵的时间。
评估结果更新将决定权移交外来者，并允许访问星核相关的信息。
有记载的历史中，人类曾数次尝试与星核接触。无一例外，他们出于人类的私欲，企图将该物质占为己用。
疑问缺乏必要的情境，无法作答。
没有证据表明你们会是例外。维持原有的计算结果。
目标展现出的敌意大幅超出基准值。维持原有的计算结果。
记忆模块检索开始
和平维系协议暂时中止申请启动剿灭协议。
变量一克拉拉的诉求变量二外来者的动机。
评估中语言模块运作正常。谢谢你，克拉拉。
克拉拉制造出迷你磁流钻机的记录，完整克拉拉解释人类行为睡懒觉的记录，完整
检索资料中佩拉格娅谢尔盖耶夫娜，银鬃铁卫情报官。幸会。
资料调用已批准，现在播放
这两个人类幼崽找到了一批可疑的零件，想把它们交付给我，以换取赞赏。但这些零件来源不明，且不具备实用价值。仅凭计算难以断定
与克拉拉相关的记录已经做好了备份，不必担心。
筑城者机械时期的记录，完整保卫战争期间的战斗数据，完整地髓开拓团时期的记录，完整
重新评估目标状态威胁指数上升。我要求你们告知真实的来意！
申请调用数据库资料，编号13175。加密级别最高。
13175号资料播放完毕。接下来播放资料编号24830。
24830号资料播放完毕。接下来播放资料编号57614。
那就值得夸赞，小姑娘。
评估系统重启中重启成功。正在转化变量
克拉拉，到休息时间了。我反对在负面情绪影响下维修机械，这将对你的身体和精神状况造成损伤。
所有高危个体，全部歼灭！
评估结果芯片搭载系统与新硬件不兼容导致的运行故障。
当前故障已排除。风险等级评估低。允许解除警戒。
这感觉也许怪异但并不坏。
评估结果无法彻底复原。建议抛弃原有外部装甲，将核心模组及芯片移入新外壳，保留表层电路及相关传动装置。
57614号资料播放完毕。数据展示结束。
做得好，小姑娘。
欢迎，外来者。在克拉拉的努力下，维修工作已经顺利完成。
开始评估个体状况稍等，克拉拉。
正在运行故障诊断
已经进行了多重备份，可以随时提取。
调用资源姓名库。检索开始艾比，艾比盖尔，艾妲，艾迪森
此外，该机体核心模组中亦见大量逻辑坏道。在对其进行深入扫描时识别到大量信息噪音，内容不详。
原型机3号监督机器史瓦罗，剿灭协议申请状态已通过。
这是你经过观察后得出的结论吗？
如果你们一致认定如此，那一定是某种凌驾于算法范畴之上的力量影响了我的系统行为。
我的各项情感读数近期并无波动。但克拉拉也对我说过类似的话。
基于当前采集到的数据，得出结论建议将机械单元帕斯卡格式化后纳入基地网络，以免威胁聚落居民的财产及人身安全。
发现大量地火武装成员渗透，评估状态
不予执行。与克拉拉相关的记忆都是重要的数据，必须完整保存。
从先前的检查中得出的结果该机体核心模组中储存的校验信息与现有硬件不兼容。
解析期间未见任何异常行为，但个体核心模组中信息噪音的比重仍在快速上升预计在三小时后，其异常概率将会上升至76.1。
理解。我尊重你的意愿，克拉拉。在此期间，我会确保该个体不对他人人身及财产安全造成影响。
我在解析过程中挖掘出了该个体的序列号，并在下层区的自动机兵数据库中依次检索
为了降低用户学习成本，贝洛伯格所有自动机兵在设计之初都装载了语言模拟功能。它们会通过读取预设参数，模拟人类自然交流情景，生成合适的应答选项。
三台符合关键词描述的机体分别位于熔锤镇铆钉镇及锻炉镇以上三座矿镇均已废弃，目前没有任何自动机兵在矿镇中形成聚落。
风险等级评估高。克拉拉，立刻远离危险来源！
简易结论无法判断该个体的生产时间用途及归属。
对史瓦罗来说，这就是家人的回忆。
谈话期间，该个体的故障率仍在不断上升允许进入警戒状态。
评估个体状况完成。认定外壳损毁程度为98.2。
提醒该概率仅为理论估测。在下层区过去700年中，从未发现实际案例。
考虑到自动机兵仍有可能通过自身算力开发出情感模块，我对此类事件已有预案。
无。接入网络的自动机兵会定时清理核心模组中的信息噪音。
查询得与该个体拥有相同序列号的自动机兵多达32台。即使排除其中已报废的机体，剩余结果中仍有3台与关键词描述符合。
评估中评估完成。结论无法进一步排除。
机械单元帕斯卡的故障概率及信息噪音比例仍在不断上升。一旦负荷率达到100
纳入基地网络后，我将对该个体的核心模组进行全面维护，修复其硬件结构。
不。与大多数人类的认知相反，容易被忽略的小概率事件，往往最有可能引致灾害。
容易被忽略的小概率事件，往往最有可能引致灾害。
个体产生超脱控制的自我意识，其概率约为0.12。对于未接入网络者而言，该概率提升为3.23。
分析结果显示，机械单元帕斯卡的原生硬件为齿狼或灰熊型。若能将该个体核心接入对应框架，其语言功能恢复正常的概率为87.3。
克拉拉，告诉我你做出这个选择，是出于什么理由？
该方案可以将对内和对外的损失皆控制在最小幅度。尽管根据克拉拉的描述，该个体的状况暂且稳定，但根据演算
但该个体仍然存在故障可能，概率约为44.7。重复建议将机械单元帕斯卡格式化后纳入基地网络统一管理。
在无限的循环中，有限的数据空间迟早会被无穷复制的信息噪音彻底覆写。
将机械单元帕斯卡的核心存储格式化，随后纳入基地网络统一管理。
基地网络会将扇区对应储存的信息完整备份，并在清除信息噪音时将完整信息覆写至对应区域。
这条路比你想象的还要艰难，克拉拉。你确定要这样选择吗？
换言之，考虑到我们无法对网络外的个体进行持续监测，该方法只能在短时间内保证机械单元帕斯卡的稳定性。
你知道这种可能性十分微小，克拉拉。
可以尝试，但有风险该方法无法根除持续产生的信息噪音。同时，新写入的程序有被噪音污染的风险。
关于个体帕斯卡的处置方式，你有结论了吗？
冷静一下，克拉拉。不必急着给出结论。
考虑到自动机兵仍有可能通过自身算力开发出情感模块，我对此已有预案。
除非事态发展到无可挽回的地步，否则我不会出手。
理解。你可以经过充分考虑后再做决定。
格式化完成后，该个体发展出的情感智能将完全消失。
理解。你认为帕斯卡通过自身算力习得的情感智能与我并无不同。
清除逻辑坏道及信息噪音后，该个体的所有出厂功能有超过97.2的概率恢复正常。但
但于我而言，保护人类社群人身及财产安全的优先级绝对高于上述研究。
能彻底清除噪音的方法，有且仅有一种覆写。
克拉拉建议将选择权托付给外来者。我尊重她的选择。
该个体长期使用遭受裂界污染的元件修复自身，因此会被连接基地网络的自动机兵识别为裂界生物。替换元件即可解决这一问题，不必担心。
理解。敌意侦测模块目前亦无反应。
我预测到了此种可能性。说出你的想法吧。
但意外系数仍然存在，无法保证该个体在未来不会再次失控，对人类社群造成损害。
但它会忘记你，克拉拉。它会一遍又一遍地忘记你，还有它此前习得的一切。一切记忆，一切情感。
不，克拉拉，你不必出手。让我来处理这件事即可我会派遣机器人追捕该个体
我会持续收集意见，尝试推导出新的结果。你有其他需要补充的信息吗，外来者？
根据演算，该个体再度发生故障的概率约为
克拉拉的决心该条目包含的信息难以量化，可能会导致计算阻塞。
对于人类共情的行为，我尚且不能进行透彻的分析。但我理解尊重这种情感的重要性。
我明白了，克拉拉。我支持你的选择。
为了保障克拉拉顺利成长，我始终避免让她承受过大的负担。
理解。针对此事，你与克拉拉的观点高度一致。
但这仅仅是一种模拟，不代表自动机兵拥有真正的情感智能。
在常规的人类族群中，与克拉拉年龄贴近的个体，通常不会承担过于重大的社会责任。
地火的卢卡，你来找我有什么目的？
你是克拉拉信任的变量。无论如何，你的观点都会被纳入演算范畴。
检索完成。卢卡，熔锤镇出身，磐岩镇搏击擂台赛二十八届冠军得主，地火代理首领奥列格的爱徒。
此前的结论仍然成立该个体的故障概率及信息噪音比例仍在不断上升，未来有可能引发安全隐患。
正在接入个体。准备备份该个体核心模组内全部信息。
对象动机，不明。敌意等级，零。测谎结果，通过。
理解。过去的七百年中，从未发生过自动机兵依靠自身算力发展出情感智能的案例。帕斯卡这一个体确实具有研究的价值。
但如果承担责任是出于克拉拉本人的强烈意愿，我亦没有强行介入干涉的权力。
程序已成功植入。该个体需要进行一段时间的断电维护，暂时无法交流。我们可以稍后再来查看状况。
评估结果对象确实只为切磋而来。
无需进行更多讨论。如果你决心采用克拉拉的方案，史瓦罗基地网络将无条件配合后续行动。
选择权在你。我就在此处等候。
备份完毕，开始进行格式化处理。
地火的卢卡，不论你前来的动机是什么
克拉拉，回宅邸里等我。
保护机械智能发展出的自主意识我会适当提高该事项的权重比例。
调用后台数据库。检索中
兵器结构与炮筒若长期不予使用，锈坏风险将大大提升。定期使用将减小风险概率，延长部件使用寿命。
有力的一击但击不穿我的防御。
我都承认你的强大。你的表现值得让我重新评估人类的极限。
开拓者。地火的希儿。还有
精彩的回答。我会认真对待这场切磋，地火的卢卡。
你所谈及的未来超出了我的计算范畴。但情感读数告诉我，你确实在努力考量让这个世界存续的办法。
评估结果失败。告诉我，使者你打算如何说服公司的领导层？
你让我印象深刻，地火的卢卡。
我明白了。我会协助你的计划。
明白。正在准备植入保护程序
对于当下活在这里的人类，你又有何计划？
我同意和你交手，地火的卢卡。
尽管如此，临场经验已经证实克拉拉的决心往往能够化解各类纷争或困境。
我理解了。你口中的长远利益，可以被定义为宏观层面的文明存续。
地火的卢卡我问你，你那只机械义肢是何来头？
我想向你提出一个问题，托帕。
回去等我，克拉拉。会没事的，放心。
你们到了，外来者。系统功能一切正常，我并未与公司的使者起冲突。
这些机兵自建成以来就从未离开过这里。公司于七百多年前撤离这颗星球以后，再也无人知晓该如何启动这批兵器。
于她看来，将贝洛伯格并入公司是唯一的存护之道。我虽持有不同观点，但以现有的算力难以找到反驳的证据。
关于这个星球的未来，我持有与你不同的意见。但我的意见并无重要性，因为我是工具，而非决策者。
如果没有公司的介入，这个世界将走入末路对于这个结论，你是否深信不疑？
长远利益概念模糊。评估意图中
她不是客人，更不是朋友。
另外，计算表明假如我拒绝合作，你有96.4的概率会强迫我服从。
托帕就在前方。她本可以用手段强制我服从命令，但却并未如此行事。
尽管几率很低，我仍然希望你们能够避免冲突局面。
根据公司留下的设计蓝图，筑城者们建造出了第一批仿制品机兵。但在阿丽萨兰德率领的抵抗军中，主力仍是血肉之躯的人类。
你们的胜率曾一度跌落至14.93，但你们成功凭借自身的策略逆转了如此不利的局势。毫无疑问，你们有着争夺冠军的潜力。
没错。那些兵器就藏在高耸的岩壁之中。
又见面了，外来者。刚才的战斗十分精彩，祝贺你们。
原来地底还有这种生物
原来花朵寓意这么多
我都说了，这里什么梦都有
情感读数表明，你的回答真诚且准确。我想要确认的只有此事。
洗油烟机修理星槎
说书这东西，过时的艺术
全梦境第一奢侈品店
最近很容易感觉疲惫。
我追逐着梦想来到这里。
蜜桃的滋味真不错啊！
今天差点被球笼撞了。
梦里就我们一家报社。
这就是丽宾跑车！好酷！
你看我像钟表小子吗？
看来你是完全不懂喔
你们就是来做紧急检修的工程师？我看你们在附近晃悠有一阵了，查出问题了吗？
前方军事重地，闲人不得入内！
大守护别抖机灵！没有密钥，谁也不能接近！
和守门的弗朗兹确认过了，确实有这档事。
啊啊？我轮岗之前才刚
别想跑！你这个偷渡犯！
她往那边跑了抓住她！
等等，这是欸，这不是希露瓦大姐头吗？好久不见！
那是星际和平公司的标志。你为什么会出现在这里？
邓恩队长在前面休息，你们自己去找他吧。要是他同意授权你们，我自然放行。
喂，嘀咕什么呢？快跟我们走！
对对！我们无可奉告，请回吧！
你不知道么？棕色头发灰马甲这位就是家族派来看护谐乐大典的治安官啊。
怎怎么又是你又想来找茬？这次我们可不怕你！
报报告长官，两天没洗了！
伙计们，她还有共犯！
弗朗兹说，来的人是杰帕德戍卫官的亲姐姐
我们在执行长官的命令！你你有什么事！
不行！没有警卫队长的密钥，谁也不能接近能源中枢。
他自顾自走了但留下了拼图碎片。
就是你本人。我有看到你开宝箱打气球玩美梦排排乐，应该不是我看错了吧？
我们到了，就是这里。
我们所在的地方，正是黄金时刻中最好的观景地点！你看，这里还专门设置了望远镜呢！这一纪的谐乐大典马上要开幕啦，记得提前来这里占位哦。
这样吗总之，没事就好！
还记得邀请函上的问题吗生命因何而沉睡？
但从居民们的只言片语中，我得到了一个熟悉的名字加拉赫。
讲笑话？啊，我没什么幽默感
这里就是刚才提到的奢侈品商店。
接下来，让我们离开这里吧请闭上眼。
你看上面如果把那个东西推下来，是不是就能搞定它了？
公司战略投资部的翡翠女士，你认识吗？慈玉典押就是她名下的财产。
门打不开这里是死路
呼总算搞定了。过了这里，后面就没什么阻碍了。
当然，还有星穹列车和我。需要你给出解释的人太多了。
看来他很擅长战斗隐秘的那种。他手掌宽大，但手指细长灵活。我猜他习惯用刀。短刀，匕首
储藏室就在置物架后边吧？
我们要小心，别被那群怪物发现了。
它是我生命的摇篮，是我诞生于世的意义，以及在很长一段时间里，它是世界眼中我应当呈现的样子。
希望在旅途的终点每个人都能抵达向往的结局。
接下来带你去个能好好玩的地方。
咦？我们还什么都没做
他们的愿望确实都成真了
呀一上来就被逮到啦。
这应该也办不到。时间有限，她又会易容，而且就算抓到了，她也一定不会乖乖就范
就像无数追逐火焰的飞萤。
好长的隧道啊。出发的时候，没觉得它有这么长。
那我们就再来一次吧准备好了吗？
呀怎么啦，已经玩够了吗？
没事，下次你再请我嘛。
没有。她想要的也不是我的回答。
你听过这首歌吗，使一颗心免于哀伤，那位知更鸟的作品。谐乐大典在即，梦境中偶尔也会奏响她的音乐。
你想要的，是我为了能够活下去，亲手给自己的伙伴们戴上镣铐。
就算要放回天空，也得它能够展翅翱翔才行。如果把它留在原地恐怕它再也不会拥有飞上天空的机会了。
当然了，星际和平播报前不久才宣传了你们的光辉事迹！
我们这是在共同操作这位哈努兄弟吗？
这样应该就都搞定了走吧，瓦尔特先生还在等我们。
我？不，不是的我还不是家族一员，只是在为他们工作
现在我们应该有办法对付那些坏蛋了。
居然能追到这份上看来我们得说再见啦。不用担心我，你安心参加典礼就好
我没有做梦的机能，需要的睡眠时间也远比常人更短。每个夜晚，我都会在屋顶静静看着星海，看着一盏盏灯火点亮又熄灭，一艘艘航船进出港湾就这样，直到天亮。
可是我们现在还是没有趁手的武器
我才注意到你是无名客，对不对？是第一次来匹诺康尼吗？
很抱歉，直到现在才能把所知的一切都告诉你。
也许逃避是弱者的天性，但谁是弱者不应由他人来定义。
没错。只要能威胁到星核，无论是谈判还是战斗，都有机会占据上风。
你在和钟表小子说话？是啊，局面看起来要控制不住了
是一种奇怪的现象。罹患这种病症的人，物理结构会陷入不可逆的慢性解离。这意味着你正在慢慢消失，而这种消失在旁人眼中甚至难以察觉
然后深呼吸，在心里描绘梦境的轮廓，记得绝对不要睁眼。
你想说，公司有办法做到？
钟表匠的遗产
碎片好像飞到两侧的房间里了。
是啊，一个博爱而宽容的梦就像家族本身。
我什么也不会做，只是想走走，用自己的双腿，再多感受下这个世界。我想去买橡木蛋糕卷，在匹诺康尼的日子，我每天都会吃一个蛋糕卷，从第一天到最后一天。
事不宜迟，我带你四处转转吧！
今天没演出，向导工作也不是时时都有嘛来这里的都是上上之宾，大多都有护从随行
我梦见一片焦土，一株破土而生的新蕊，它迎着朝阳绽放，向我低语呢喃。
嗯，秘密据点在里面。
别回头。我确定他的目标就是你，从我们和加拉赫先生告别起就没跟丢过。
对我来说，隐瞒远比坦诚更简单但我也想试试，自己能否像普通人一样表达心声
是的，虽然听起来很难以置信，但匹诺康尼现在很危险我们必须去立刻阻止才行。
与其说是典押行的老板娘，那位慈玉女士的气质更像是一位放贷人呢。
这完全是服输了吧快回来快回来
她给我开了个价，但
糟了最开始的门是哪一扇？
在这座金碧辉煌的大都会中，有些人的梦名为匹诺康尼，而有些人的梦却和现实无异，尽管每一个来到这里的普通人，最初都怀抱着相同的目的。
属于我的那一块，它曾经刻着格拉默铁骑，如今刻着星核猎手，而总有一天
这样啊，我明白了
嗯既然你没事，那我们就出发去下一站吧。离这里不远，跟我来
不知道这个状态下，还能不能操作飘浮的筑材
看来她确实是这个意思
我不敢肯定，这个发现太突然了。但无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相
它就在那里，永远散发着耀眼的光芒，就像这五光十色的美梦本身。
对，就是那个卡通人物好像出现在了现实我的意思是梦境里。
我想过这人是不是你的朋友，但直觉告诉我不是。
你认识这么一个人吗？酒红色外套，绿眼睛，深蓝色头发
分享给你一句话吧，其实是黄泉小姐告诉我的，她说所谓的不可能之事，只是尚未到来之事
在做出选择的瞬间，我们心中的结果早已有答案了。
真精神呀，还是和之前一样。
我们应该还可以参考其他人的做法？
是因为害怕从梦中醒来。
两起命案与公司使节的对决无名客道路的传承一位梦想代替星神创造乐园的秩序残党你们最后甚至还击碎了美梦真是波澜壮阔的假日呀。
已经换题啦！现在要表演惊喜，不是失望
这样啊那我们就去别的地方吧。
你知道吗？苏萨水最初的配方中，有一种被称作梦见草的原料彻底灭绝了。所以现在只有在匹诺康尼的梦里才能尝到元年苏乐达的味道。
咦？都是是什么意思？
另一枚碎片是被它拿走了吗？
加入星核猎手前，艾利欧对我说，这段旅途会告诉我活下去的方法。他言止于此，剩下的都留待我自己去探寻。
这就是此前发生的一切。
这里就是晖长石号真豪华啊。
我还知道，你们经常在银河各地到处旅行你是受家族邀请来的吧？我我可以担任你的向导！
我知道你有很多疑问还记得我们在陌生的梦境里遭遇了死亡吗？那时我被迷因攥在手中
出发前，命运的奴隶告诉我，此行会让我得到难以忘怀的收获。他给出的剧本只有寥寥数行，却让人难以忽视。
砰的一下就出来了，不管看多少次都觉得很梦幻。
这片梦想之地匹诺康尼黄金的时刻，还是很棒的，对不对？
是出口沿着这边应该能离开
我想再带你去个地方，可以吗？这次不是什么旅游景点，恰恰相反大概算是我的秘密据点。
好啊，我会留意的。奥帝购物中心有许多选择，你觉得她会喜欢漂亮的小装饰吗，比如发饰和胸针？
无论如何，我们一定还在梦里，而非别的什么地方，更不可能是现实空气中有忆质独特的触感，我不会认错的。
购物中心外边就是广场，来这里我请你吃好吃的
你知道的，我的剧本还没结束。
其实，我们已经见过钟表匠了
看，很漂亮的地方，对吧？
钟表小子？我也能看见这一位是舞台布景吗？
这也太没完没了了要不然你试试那个吧？就是那个钟表把戏。
所以，我会格外关注能让我活下去的线索，这次的匹诺康尼之旅也一样。
总算是胜利了我们赶紧去下一关吧。
小心，更多怪物进来了！准备开火！
你是说你看到了一个现实中不存在的动画人物？
他是不是有点入戏了？但总算能过去了
唔，看来我们是说服不了他了我再想想办法吧
她走掉了。那，我们也？
我是否可以理解为，这是钻石瞒着公司，向星核猎手递出的一张邀请函？
然后越来越慢越来越慢，直到自己和整个世界的轮廓都变得模糊不清。你分不清现实和梦境，因为它们变得同样破碎。
再往下走就是格拉克斯大道黄金时刻的主干道。
你说得对但人们无所依靠时，总归会想要找些什么来安慰自己的。
你是指钟表匠的贵宾们吗？可惜以我的经验，在场的人里应该没人能改变现状。
抱歉，我不得不这么做
不对吧这句台词听上去也不是很惊喜。
华丽的服装，优美的歌喉，温柔的举止许多人因此轻视了她。但比起闪耀的外表，她的勇敢和纯粹更令我印象深刻。
我应该早点怀疑他的对不起。无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相
你想合影留念吗？那就把手机交给我吧，我来拍
难道在你眼中，我也要被归类为弱者吗？
你怎么变成这个样子了？！
抱歉，这次要去的地方必须得坐弹球机你先请，我会跟在你后面的。
既然是枪火的试炼应该能用战斗解决问题吧？希望不会浪费我们太多时间。
但一瞬的麻痹散去后，我发现自己的身体完好无损。
那要怎么才能参加这个盛会海选呢？
不过，不能自由行动还是挺不方便的。银狼，能帮帮我么？
这里过不去，从旁边的走廊绕行吧。
又是这样不对，难道
正好，我也有点累了。我们在酒水吧坐会儿吧。
这里也是死路你看房间的构造，不会是要我们从墙壁上绕过去吧？
我猜，是不是和那个只有你能看见的钟表小子有关？
反正暂时没有别的事做，就照她说的四处看看吧。
我知道。她想要的也不是我的回答。
这是什么情况？！
比如我确实不是本地人，猎犬家系追捕我不是毫无来由与你同行也有一些别的原因
机甲？！为什么
我好像能感受到其中蕴含的情绪。迷茫畏惧悲伤以及微弱到几乎无法感知的
这次构造有些复杂了得好好思考一下。
虽然被猎犬家系的人当成了偷渡犯，但我其实是本地人哦鸢尾花家系的艺者流萤！尽管只是临时演员
嗯只可惜找错了方向，但我也算是有些别的收获啦。
了解他所经历的一切，就像读一本精彩的小说，你知道其中的人物都是虚构的，但依然忍不住为他们感到欢喜或悲哀也许到了最后，我们都早已分不清谁是作者，谁是读者，谁又是角色了。
如果现在死去，我就只是一件兵器。但我想我应该要以一个人的身份死去。
你依旧能跑能跳能和他人交流。一切看起来都那么正常，只不过你总是比别人慢一点点
更奇怪的是，这里也分成了贸易区和居住区，尽管朴素，却十分完备。看来有相当数量的人在此生活。
多美啊时光永远停驻在这黄金的时刻，一场金色的梦。酒馆的愚者和忆庭的忆者，流浪的游侠和公司的使节，星穹列车的无名客和我。
为什么竞争对手是苏乐达？
就是这儿啦。你听说过这种说法吗在梦里，饥饿是最珍贵的香料。
火萤这种生物很神奇吧？它们或许会扑向火烛，或许会突然老化。但在那之前的每一个夜晚，它们的光芒会比星星更耀眼。
虽然通过了考验，但我们还是快走吧星核要紧。
银蛰虫群落在星球上的时候，就像下了一场闪耀的雪。每一场战役之后，我回头望去纷飞的银色碎屑下，尽是骑士们冰冷的残骸。
是哦，你刚才跳起来了很突然。
艾利欧给我的指示只有一条让星穹列车一同追逐盛大的遗产。这意味着钟表匠的遗产对开拓的旅途对你都意义非凡。
忆者也许能把炸弹转移到没人的地方，但我在娃娃体内发现了一张纸条。
美梦失去了秩序的庇护，要是让它在这里爆炸后果不堪设想。我研究了很久，但这枚炸弹的构造十分特殊，像是被某种莫名的命途力量上了锁
你问过这个问题的，在我们刚来到这里的时候。
人们为何选择沉睡？我想
那个我觉得只是我觉得这台电视可能有猫腻。
不会的，这个玩起来很快的，一眨眼就输就花光了！你试试就知道啦！
希望这样的考验不会持续太久
这里也有筑梦师们留下的筑梦遥眼时间紧迫，有需要就直接用吧。
好啦！看上去真不错，你好上相呀。
冷静，流萤冷静一点
一下子切断连接，还有点不适应
桑博先生在匹诺康尼做什么？
还有飘在空中的筑材也可以利用下。
咦，怎么了？钟表小子脸上有什么东西吗？
别过来，这颗炸弹很危险！还有我是真的流萤！
而后，我的种种尝试皆以失败告终。直到不久前，一道血红的刀光劈碎了梦中的高墙，令你们跌落到这深层的梦境中，我才得以将你和同伴们一个个唤醒
那，我们上吧把它们赶跑！
还真是方便的流程啊要是主办方允许穿装甲参赛就更好了。
但我还是不知道你想让我看清什么。他们看上去都那么的圆满。
她应该是想说，只有你能团结这群，呃，垃圾桶，然后带领他们打倒邪恶的坏人吧。
考虑到你是第一次来，不如就从最简单的开始吧，美梦排排乐和幸运转盘都很容易上手哦。
在你看来怎样才算是幸福地活着？
啊！墙壁消失了感觉应该快到终点了吧？
我我知道，受人恩惠就要付出回报！
她总是埋怨我玩游戏没有策略性，说我一直是突突突，砰砰砰！就结束了。但我学不会她那招，叫逃课？是我太笨了？
星穹列车应该需要一些内部讨论的空间。趁这段时间，我会先试着寻找加拉赫。
走吧，我们还剩一半路。
看来她也给你们发消息了
是的，虽然听起来很难以置信，但匹诺康尼现在很危险我们必须去立刻阻止才行。
大家好，我是流萤，嗯也是一个喜欢到处冒险的普通女孩。
咦？我们还什么都没做她也太能脑补了吧？
接下来我们走这边吧
好在你们成功解决了这些难题，恭喜你们。谐乐大典开幕后，你们也该再次启程了吧？
这里是离梦中的天空最近的地方，远离城市的喧嚣，也没有筑梦师的争吵。可以不被任何人打扰，感受当下当下的风景，人，还有梦
安心啦。剧本只是写着，盛会之星会赐予我三次死亡。但它同样提到，我会在这里得到难忘的收获。
你难道是纯美骑士？
气氛突然变得好沉重，抱歉，不该这样的让我想想，怎么活跃气氛比较好？
嗯一开始我以为答案就藏在钟表匠的谜题里，可惜找错了方向，但我也算是有些别的收获啦。
不试试怎么知道呢。在结果实际发生前，一切可能性都是存在的，对吧？
好吵声音越来越刺耳了
我们已经集齐全部零件了快回去吧，别让那位谜钟等急了。
但这对秩序而言也是一样的，他们的计划并非一朝一夕，它的背后是盛会之星孕育了数百年的庞大意识
我们的时间已经不多了有缘再见，纯美的骑士。
他的思维真发散这就是艺术家吗？
所以，我该如何拒绝呢你能想象吗？在这场梦里，我竟然可以可以不用待在冰冷的医疗舱里
这么随便的引导真的没问题吗
我当然很想活下去，但命运亏欠了我，我想要的是偿还，而不是转嫁。不应该有第三者被卷入其中，因为这是我个人和命运的恩怨。
谢谢你，纯美骑士！我们的时间已经不多了有缘再见。
我感觉自己好有负罪感
我有点怕镜头的，别笑话我哦。来你拿着吧。
叫我萨缪尔就好。
这也是眼下最好，也是最合理的选择了。毕竟这个漫长的故事，理应有一个圆满的结局。
感觉这个时机不太好
很高兴能再次与你同行。事到如今，我也终于能向你袒露全部的事实。如你所见我的另一个名字是星核猎手萨姆。
出口在对面吗？这要怎么过去呀
我没有怀疑你，毕竟在梦里什么都有可能发生我说的地方，晚点再去也没问题的
嗯。如果没有，我就不会来到这里。
我的故乡在很久以前就毁灭了，也许是军团干的，也可能是虫群我是个星际难民，就和匹诺康尼的许多本地人一样。
没没问题的！反正是在梦里
我最喜欢这家店的橡木蛋糕卷，每天都要吃一个。
常常有萤火虫和蝴蝶飞到我身边，但蜘蛛和蜚蠊也会跟着一起过来所以我更喜欢去那些气候寒冷的地方，可气温一下降，我也不想活动了，好难
不可思议真的就像梦里才能看见的风景
离谐乐大典开幕还有些时间，想聊聊吗？
这些物品不仅能在梦中流通，也可以通过额外服务带回现实。不过，车行的销售窗口现在暂时不对外开放只能等以后有机会再去买车啦。
我理解。保持对星核猎手的警惕，不是一件坏事。
因为我正在一辆疲劳驾驶的车上我希望它能安全抵达。
失熵症。你听说过这个词吗？
别走太远，评委在盯着我们呢
来自匹诺康尼最长久最著名的卡通动画，讲述了主人公钟表小子与他的伙伴们，在美梦小镇中生活的冒险故事至今已经连载万集以上了！
家族从银河招揽了许多艺术家建筑师学者组成筑梦师团队，编织匹诺康尼的美梦。
全都搞定了胜利在望，我们出发前往最后的关卡吧。
那是我们无论如何都要避免的未来。
他的事迹传向银河，令那些心怀梦想的人们蜂拥而至，一场又一场宴席造就了如今的盛会之星。在匹诺康尼，这个名字无人不知，无人不晓。
当然不用啦！说什么呢。
有棱有角的小鸟可我好像什么都没看见欸。
其实也不是完全没办法。
清醒也就是说，那乐园仍是一场梦。踏入乐园，便意味着要放弃现实，对么？
总会有方向的。毕竟你们是开拓的命途行者嘛
也只有在这里，你才能充分理解糖浆主义的真正内核
暂时还看不透他的用意如果只看题面，我应该会选择给小谐乐鸽打造鸟笼
是呀，只是没来得及搭话。离谐乐大典开幕还有些时间，想聊聊吗？
我应该会选择请求猎犬家系停止追捕。
天啊，头等奖你的运气也太好了吧！
美好的时光总是过得那么快，下次再见啦。
终于结束了。不过，这支火箭筒的手感好好，有点舍不得
请您通融一下吧？我们不会给大家添麻烦的。
已经点好了吗？你挺有眼光的呢！哈哈那那我买单了
嗯，是我不好。对不起。
人们为何选择沉睡？我想
如果我没猜错它一定和钟表匠有关。
既然这样我们就向终点进发吧。
嗨，又见面啦我的意思，很高兴见到你。和往常一样，叫我流萤吧。
你不也一样吗？刃，你渴望的终结从来不是由他人定义的。
但这里和我所熟知的美梦差别好大，幽闭僻静不安还有这些飘浮的文字，你也能看见吧？家族治理下的匹诺康尼不可能会有这种地方。所以，是梦泡？
一下子就消失不见了，原来星穹列车也在这啊。
没人知道他究竟是什么来历，但人人都想复现他的成功，成为下一个钟表匠！
所有人在这里平等地睡去，无论缘由，尽管我们确实各怀目的
嗯，我找到了您说的那几个人。光顾了慈玉典押后，他们各自的愿望确实都成真了。
因为有人在跟踪你。
剧本里是不会有这些的，对吧？可是你看
自拍，自拍你说得对，我来这里好多次了，怎么没想到拍张照呢？
我不是这个意思！虽然崇拜无名客是真的
我去帮你领些艾迪恩代币吧这样你就可以随意游玩这些游乐设施了。
是啊，我也觉得他很可爱！
我果然还活着，且如我所想抵达了与美梦截然不同的地方。匹诺康尼的梦境下埋藏着另一片更原始，也更混沌的忆域，它的名字是流放之地。
真的吗？看来卡芙卡教给我的没错。
除此之外，还有各种奢侈品服饰潮流玩具店，甚至是车行只要你的苜蓿币足够，想买什么东西都不成问题。
你要回去了吗？时间过得真快呀。
匹诺康尼，还真是人才济济啊希望我们还来得及。
我也打算返回现实休息了走吧，我们就在黄金的时刻分别。
这位小姐也是你的熟人吗？
好像绕不开，只能把它们敲晕了
原来如此。难怪你会说我拿不出等价的抵押物，因为我自己的一切没有意义
钟表小子的雕像怎么了吗？你刚才怎么突然跳起来了？
因为你身上别着星穹列车的徽章呀，我在大银幕上见过！
我我是有合法身份的现在
是我们被困在这儿了！一直在原地打转
就像你看到的，我被死亡的翼刃贯穿。浓稠忆质的重压它们在脑海中炸开，恍若现实。
艾利欧总说命运只有一种，谁也无法绕开。他能看见未来，而我们同样知晓自己既定的结局。
这个地方，构造真的很复杂，每次经过都会头疼记得不仅要启动，还得关闭筑梦遥眼几次才能通过。
这也太壮观了
老样子你已经很擅长了，对吧？
我猜，是不是和那个只有你能看见的钟表小子有关？
啊原来剧团成员也会陷入存在主义危机啊
你或许已经知道了，我生来没有做梦的机能，入梦的方式也是星核猎手的特殊手段。这让我能做到一般逐梦客做不到的事。
还记得吗？剧本上说过我会在梦想之地经历三次死亡。
我是至少现在是
这些也都是剧本？
他在其中打入大量气泡，更名为苏乐达，还创造了糖浆主义声称饮用苏乐达是一种全新的生活方式，并借此缔造了如今的商业奇迹。
这里没路了，所以我们要借用下筑梦师的工具。
这里的氛围和美梦截然不同，人们生活得极其松散，不存在家族那样的管理者，精神状态也有些微妙的恍惚。
这里就是黄金时刻规模最大的公园，也是匹诺康尼汽水文化的标志那座超级巨大的汽水瓶，就是苏乐达企业的总部大楼！
前面就是苏乐达主题休闲区艾迪恩公园。这里人多，要跟紧我哦。
这里只有一幅拼图。
已经走了这么远的路，就让我和你们一起走完匹诺康尼的旅途吧。很高兴最后我们能并肩而立，这确实是最好的结局了。
这样就可以去对面啦。隐夜鸫家系就是这么修缮梦境的，很奇妙吧。
沿着这条巷道走，能看见一座升降梯。它会带我们去流放之地的中心。
萨姆苍穹战线的铁骑，火萤Ⅳ型战略强袭装甲在他人眼里，它是对抗虫群的兵器，它就是我我知道萨姆是我生命的摇篮，也曾是我存在的意义，但我希望它并非我的全部。
呀，那有一位游乐设施的管理员！
这里是游客不会踏足的拓荒地，所以不像市中心那样热闹但我很喜欢这种僻静的气氛。
果然，什么通过抵押便能实现愿望的典当行只是故弄玄虚。
准备好了吗？一，二，三
假面愚者果然是他们干的好事。
我叫流萤，是鸢尾花家系的艺者。
果然是你。我就知道之前没认错人。
没关系的！梦里什么都会发生，每天都有好多人从天上掉下来行人早都见怪不怪了。
可家族明明对外承诺，梦境是绝对安全的
呃，不是，没什么。我们赶紧去下一关吧。
不不好意思！请帮帮我
一眨眼的工夫，就轻轻从那栋楼到了这栋楼在现实里，这是不可能发生的事。
那座雕像是不是说话了？
通过抵押便能实现愿望的典当行，这艘船上真的有那种地方吗？
他们跳进电视机里了
就像踩上水中的漂浮木板一样。
又来但没关系，我们已经完全习惯这支火箭筒了。
但在这样的幸福中，人们从未战胜苦难，也永远失去了战胜苦难的机会。换一种说法这是逃避。
看，这尊雕像就是匹诺康尼大名鼎鼎的卡通人物钟表小子！
我从来不知道，你还会做这种事。
呃，可是你看上去比我大吧，只看外表的话
想要入梦的渴望，想要沉睡的怠惰，还有逃避放弃人们在无形中被催生的情绪，成了秩序美梦诞生的摇篮。
钟表匠的遗产固然是我的所求，但我们未必要分道扬镳，走向对立，至少我不希望这种事发生。
我想活下去。为了这个愿望，我愿意押上自己的一切。
稍等，让我准备一下
我我已经在想办法转移话题了
没有演出的时候，我也承接格拉克斯大道周边的接待工作，如果你不介意，我可以带你体验各种有趣的东西！只要好好工作，也许就不会被纠察了
你说的是那三次死亡吗？
它浩瀚，又深沉。像一片海洋，就连籍籍无名的小人物也可以安眠其中。
它会写下流萤的名字，和她在生命尽头绽放的华彩。
第一次看见时，我也很惊讶。这里的天空，就像是十二梦境的倒影。
呃，我记得这里上次还没有看守的是我出入太多引起注意了？
慈玉女士？似乎从谁那里听过这个名字是银狼吗？
知更鸟小姐的勇气令人敬佩，我本以为她只是在舞台上绽放光芒的明星
看，匹诺康尼大剧院从这里望去，同样一览无余。
这样应该就能填上拼图的空缺了。
利用一整个世界的意志，推动一位星神的降生这场对决绝不是单纯力量的交锋。为了匹诺康尼的未来，不能只有你们在舞台上战斗。
不过，这些小东西也会受到危险的情绪或记忆影响，变成四处破坏的惊梦剧团如果不小心撞上了，一定要向附近的安保人员求助哦。
感觉这个时机不太好
你怎么？！这和说好的不一样
太太好了！我喜欢这种刺刺激的生活！
接下来的事，会有点超乎你的想象
竟然真的有一支火箭筒。
我是想说，你是受家族邀请来的吧？我我可以担任你的向导！
我有点怕镜头的，别笑话我哦。来你拿着吧。
只要承受住忆质重压带来的痛苦，我就可以下潜至美梦之外的原始忆域中，而这将会为晖长石号提供一线生机。
于是我返回梦境中的酒店，想告诉你它的存在。但我还不能公开自己的身份，只能想办法转移与你同行之人的注意，将你带离战场。
谈起大多数人入梦后的第一站，那自然就是奥帝购物中心！这里的梦境贩售店超级出名。
我还知道，你们经常在银河各地到处旅行你是受家族邀请来的吧？我我可以担任你的向导！
谁会被这样逗笑啦
唔，就没有办法摆脱它吗？！
我想，沐浴在光中的人，一定都会被那种温暖所吸引吧
我有这个权利对吧
嗯，再见，各位。愿你们的开拓之旅永不终结。
在匹诺康尼之梦中，有许多物品设施受到忆质影响，拥有了自我意识。它们被家族驯化，成为了服务宾客的美梦剧团。
除了制造者，恐怕没人能让它停下来了。
那个我觉得只是我觉得这台电视可能有猫腻。
我也一样。现实里的我有着求而不得的愿望它太过强烈，因此我诉诸梦境
但感谢你出手相助，是真的。
你竟然不知道？他可是匹诺康尼历史上的传奇大亨，梦境世界的奠基人，将梦想化作现实的人！
我也想问这个到底发生了什么？
她会主动走近我，但我试图走近她时，就会感觉到我们之间的距离反而越来越远和一个人交朋友，保持恰当的距离，才能维持长久的关系这是卡芙卡告诉我的，但我觉得，她其实不这么想。
很困难。时间有限，她又会易容，而且就算抓到了，她也一定不会乖乖就范
没错，这座富丽堂皇的美梦就建立在星核和无数人的牺牲之上。
没事的，他只是出于好心。放心啦，银狼，你懂我的。
说起来，她说要去碰碰天才俱乐部后就消失不见了，不知道还顺利吗。
多亏你刚才出手相助！不然我可能真的要被抓走了。
我不知道。但我希望你能相信我
不过你知道吗？据说钟表小子的原型，就是那位大名鼎鼎的钟表匠。
如果我没猜错，纯美骑士团应该也收到了钟表匠的邀请函，对吧？
这边这边，给你看个有意思的东西
我哪里不够直率纯真有童心了！
你在和钟表小子说话？嗯，我也很好奇发生了
是因为害怕从梦中醒来。
但问题在于，正值谐乐大典召开前夕，我们要如何才能接近大剧院？家族势必会设下重重防守，强行突围就算能做到，风险也太高了。
小事来，把手机给我吧。
点好了吗？那我买单啦。
如果，能再来一次
咦？我们还什么都没做他也太能脑补了吧？
不客气，毕竟你帮了我大忙嘛！
我先做个示范刚开始会有点黑，你要跟紧哦。
从这可以去到对面楼顶，得借用一些机关。我记得是藏在了这里
流梦礁的时间尺度与现实不同，千万不能放松警惕。你对忆质很敏感，稍有不慎可能会迷失在这片忆域中。
剧本的结局还没到来我们还会再见的！
你看，在这片梦想之地，一切都被允许，一切都有可能。不堪回首的过去像泡沫一样散去，不愿面对的明天永远也不会到来。
从刚才开始，这些文字就不停地浮现消失，它们是谁的心声吗？米哈伊尔又是谁
尽管它的定义离我还很遥远，可普通人终其一生寻找的，不也是这么一个答案吗？一个能在墓志铭里留下的短短的名字。
我能看见她也曾在雨中行走，也曾在战斗中燃烧，也曾用双手捧起死灰以一种和我完全不同的方式。
唔，所以每天只能吃一个
所以现在，我已经理解了第二次死亡的含义，并要将它付诸行动。如果一切顺利，这会为你们提供至关重要的支援。
不出所料，事件的核心依然是星核。
的确，用卡芙卡的话说这也是我人生中缺失的部分。
如果它指向钟表匠的遗产就和现在身处匹诺康尼之梦的每个人都息息相关
不对吧让你表演失望，你怎么这么雀跃
野草，浆果，清风，蝴蝶偶尔放放风的时候，我喜欢去植物繁茂的郊外，用自己的双手触碰充满生命力的世界。
那你呢？这一次，你能得到想要的死亡么？
不过，你想试试也没问题我相信你的判断。
究竟是字面意义的终结，还是有如死亡般的痛苦，或是千钧一发的死境在既定的终点到来前，它们并无不同，而我依旧能做出许多选择。我也坚信
流言是真是假，我只能自己去一探究竟了。
但她也是星期日先生的妹妹即便拥有再伟大的理想，他一定也不希望至亲为此献身吧。
我可以将医生的话抛在脑后，用我自己的身体，随心所欲地去听去看去触碰去思考去领会。尽管这个世界并不真实，但这感受却无比珍贵
向往无名客也是真的，你们去过很多世界，能见识各种各样的人和事，每一天都是全新的开始
险象环生但我们成功了。
抱歉，我并非有意隐瞒在剧本的桎梏下，我必须完成萨姆的使命。除此之外是我的私心，我希望以流萤的身份认识这个世界。
你是指钟表匠的贵宾们吗？可惜以我的经验，在场的人里应该没人能改变现状。
不知道她们有什么过节但这条路也被堵死了。
有两个原因，其一是剧本在艾利欧看见的未来中，萨姆和星穹列车的对立无可避免。我试着打破预言的桎梏，也只能做到现在这样。
倒也谈不上悲伤。只是这梦境太过博爱，太过宽容了。
跟我来吧，这次别再被看不见的朋友叫走了哦
但在那一刻到来前，人依旧能为自己选择去做些什么我们都有这个权利，对吧？
也许我们可以想想其他办法？
并非是命运塑造了我们，而是我们塑造了命运。
流光忆庭是那群奉侍记忆星神的人吗？
谢谢。如果没有您出手相助，我真的不知道该怎么办了。
拿到了美梦剧团的内心碎片这种事也太梦幻了。
我本打算在你们面前唤来死亡，用更直接的手段揭示谜底，邀请你们入局。但事与愿违，我无法违背剧本，甚至来不及开口向你说明。
这些正在演奏自己的乐器们，被称作美梦剧团。
喷壶？这也太直接了。
态度也太强硬了吧
不说这个了！我带你去游览城镇我们走吧！
我知道，要无条件地相信这些很难。我只是想说，你离最后的答案很近了。只需做一件事，我就能为你证明
我们边走边吃吧，去下一站
我梦见一片焦土，一株破土而生的新蕊，它迎着朝阳绽放，向我低语呢喃。
我的秘密据点就在这里面。
不用害怕，迎接我们的人来了。
呃那我心灰意冷，离开匹诺康尼可以吗？
这里是商业区下层吗？
不知道她们有什么过节但这条路也被堵死了。
从踏上战场那一天起，我就明白燃烧的羽翼终会有熄灭的时候。我只希望，在回到大地之前，能够看一眼天空中那最为明亮的光。
梦想之地，匹诺康尼。
从建成的那一刻起，大剧院便不断地为整个美梦世界奏响谐乐颂。
而且，你醒来时也注意到了吧，遍布四周的时钟和滴答声直觉告诉我，藏在这里的秘密恐怕也和那位神秘的钟表匠有关。
它和一路上遇到的那些好像这些怪物就是家族在隐瞒的秘密？
你先玩哦，我去买点喝的。
没有没有！匹诺康尼是梦想汇聚的地方，盛大筵席永不落幕！只是大典将近，压力是会比较大
已经渐渐习惯这种感觉了说不定还能操作哈努兄弟做些高难度动作呢。
那个你平时都是这样表达失望的吗
闭上眼睛这就是答案。很不可思议吧，一直被我们视作死亡的怪物，其实是流放之地的守卫。它遵循某种特定的规律，将美梦中的人掳走，带往这里。
总算回到大堂了，这样就
我们才要为自己选择埋骨之地。
是什么让你甘愿承受沦为弃子的风险，也要为钻石完成这一切？
星核猎手和公司打过许多交道，但石心十人我们并无交集。你的提议我可以传达，但在那之前我有个疑问
哦！上手就命中了，状态不错呀！
小心。现在我可以确信，你的这位朋友有问题。
电视机的闪光好刺眼小心，好像有什么东西
可是球棒的效率太低不对！我是说，我们不能用这么粗暴的方式解决问题
我把加拉赫带来了，是时候面对真相了。
如果命运真的翻开了那一页，我们自然会再见的。
他身高大约一米八上下，误差在两公分以内，体格健壮，明显锻炼过。步幅很长，但听不见踏地声，很轻巧。这种步法不会留下脚印
应应该没问题吧，我还是有点积蓄的
看到远处那座建筑了吗？那就是著名的大剧院匹诺康尼的另一个重要地标！
不愧是无名客。但对我来说家族的万众一心铸就了它，也让这梦境变得博爱而宽容，就像家族本身。
我看看，先玩什么好呢
呃在哪儿？我看不到啊
但今天我可以买两个，分给你一半。如果你不喜欢，我就能享用两倍的快乐。或者我可以带给卡芙卡，她向来不会拒绝，又或者给刃，他会喜欢的。
据说，苏乐达起源于监狱时期流行的甜味药水，由苏萨先生发明，因此得名苏萨水。后来星际行商艾迪恩发现其中商机，便买下了苏萨水的配方。
啊！我突然意识到如果钟表匠真是无名客，那他岂不是你的老前辈？哎，你想和他拍照留个念吗？我可以帮你哦。
即便生命短暂，记忆也可永恒也许很久以后，只要黑天鹅小姐还记得我，我在这个世界上的痕迹就不会消失。
离剧本下一幕还有些时间，让我再多待会儿吧，用这副身体。
这不像要逗我笑，倒像是要抛下我了
终于集齐拼图了快回去吧。
呃是因为动画风格比较复古吧。
我会告诉你的，但不是现在。
这战斗和剧情也太脱节了吧
我是向你隐瞒了一些事
这一刻终于来了每次到这儿，我都要卡好久。但终点也快到了。
人终有一死，我也一样。死亡就像剧本，是无法违抗的命运。但也正因如此
我可未必，还是开慢点吧。
我认可你是一位天生的领导者。你对人类充满悲观，却依然怀抱着否定的心，予以众生平等的怜悯。
竟然真的可以？随意改变梦境的重力明明是严令禁止的
但我还是不太明白，她是怎么做到的，典押又意味着什么？回去问问吧
不过，这里居然有这么多扇门我们应该能从其中一扇离开这里吧
钟表小子？我也能看见这一位是舞台布景吗？
我想，现在就是第三次的前兆了。
关于钟表匠的出身，人们众说纷纭有人说他是来自天外的行商，有人说他是监狱星的囚犯，还有人说钟表匠只是一个符号，其实根本不存在这号人物
结果是这样进来的钟表戏法，好神奇啊。
我已经为命运添上了新的注脚呀。
因为其中一行写着我会在梦想之地经历三次死亡。
有没有觉得它的轮廓很独特？因为在现实中，它曾是阿斯德纳的中央监狱。是家族在梦境中将其修葺一新，改造成如今光芒万丈的匹诺康尼大剧院。
我不敢肯定，这个发现太突然了。但无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相
这可真是令人意外。
这这是什么怪物啊
到了到了就是这里！
还记得邀请函上的问题吗生命因何而沉睡？
呃只有一个宝箱？好可疑，要打开看看吗
那次情况紧急，算不上正式道歉，也确实是我有错在先。
我只是觉得，你已经二十个系统时没睡了没问题吗？
虽然动画里的钟表小子只是个冒冒失失的吹牛大王不过，我还是最相信钟表匠是一位无名客的说法！毕竟开垦梦境这种事，听着就很开拓！
眼下简直有太多不可能发生的事了但它们真的就绝对不会发生吗？要我说，没准只是这些不可能被否定的瞬间还没到来而已。
对不起。因为一些原因，有些事我现在还不能向你全盘托出。但也有些事，我应该对你坦诚。
我没事抱歉，希望先前没有吓到你。
对了你在列车上有很多朋友。你们平时遇到这种状况，是怎么做的？
第一次是如同死亡般的痛苦，我的身体被沉眠的翼刃贯穿，才有了后来所有的故事。剧本必定会应验，但形式只在翻开那一页时才会显露。
玉石可用来典当，但不是所有东西都需要用来交换除了活下去外，生命中同样也有其他我不愿放弃的，更高价值的东西。
我真的很感谢，你选择出手相助。也因此，我才能向你介绍这座乐园它愿意接纳我，尽管我不属于这里。我也爱它，所以才想要同别人分享。
除此以外是我的私心。我想以流萤而非萨姆的身份和你们同行。
我说这剧情和台词也太随便了吧
既然你会出现在这那我就长话短说吧。大约半小时前，我收到未知发信人的消息，就立刻赶过来了。
眼睫毛？可钟表小子没有那种东西呀
这个击发手感简直和飞蝗Ⅱ型一模一样
不过对着自己一个人总有些不习惯。要一起吗？就当是留个纪念。
在它即将行凶的瞬间，我从那只骇人的瞳孔里看见了另一片梦境的倒影。
这台电视机为什么会被丢在路边？
现在考验的是肢体语言应该不能用台词糊弄过去吧？
走过这条路右转就是贸易区，那里人多一些，也许有人知道她们在哪。
还算轻松希望这样的考验不会持续太久。
根据剧本的提示，我对那只迷因有了些猜想。于是我让银狼寄出邀请，将各位引导至梦中的酒店
以前，艾利欧的剧本都是围绕着某颗具体的星核展开。但在你出现后，这条规则似乎就不适用了。也许，他也在未来中看到了不可能之事吧。
那你要先去帮帮这位呃，只有你能看到的钟表小子吗？
咖啡当下好像也没有这个条件
只有赢得这场胜利，匹诺康尼才有未来可言。也唯有如此，那尚未到来的第三次，也是最后一次死亡才不会以最糟糕的样子呈现。
通常，游客是不被允许到这来的，所以我们得小心一点，别被其他人发现了。
但我失败了。也许你们还有其他办法？
不客气，毕竟你帮了我大忙嘛！
我想要活下去，但我不害怕死亡。死亡的反面是永生，那从来不是我的所求。
同谐包容所有的人，也包括那些远道而来的漂泊者。家族接纳他们，但他们终究不属于这里。
看来，以我们现在的样子是上不了楼梯的
忆者也许能把炸弹转移到没人的地方，但我在娃娃体内发现了一张纸条。
这个问题和雏鸟的故事有些内在联系，而这联系就是星期日想要说服我们的突破口
这条路我们是要回奥帝购物中心吗？
嗯你们不用隐藏身份吗？
他可真是太有原则了。
小心，墙上还有些奇怪的东西不像是惊梦剧团
啊，说到这个其实我一直觉得自己还欠你一个正式的道歉，就是鸢尾花家系艺者的事。
梦想之地，匹诺康尼。
他寻求死的结局，我找寻生的机会。我们走在看似相反的道路上，却将抵达同样的终点，他也不会成为命运的奴隶。
快起来啦没有人靠磕头打商战的吧
怎么回事？！灯怎么全都亮起来了，好吓人
欸，风险？为什么？钟表小子可是匹诺康尼家喻户晓的大明星，应该没什么问题吧。
也也许我们就是无法成功对不对？
来这里！跟上哦。
时间的试炼希望不会浪费我们太多时间。
或许我们还有其他选择？
但我很遗憾，这典当行给不了我想要的。我在匹诺康尼的最后一次尝试也只能以希望作结。
这红发选手到底是谁呀？
别担心，不是什么危险地带。你可以把这里理解为黄金时刻的边境，更往外的梦境，家族还在建设改造中。
你知道典当行该怎么走么？
混进来的过程比我想的还要轻松，家族的安保还是一样疏漏百出。
在那里，我会把我所知的一切尽可能都告诉你。
这里有匹诺康尼绝大多数的特色美食，像是钟表披萨橡木蛋糕卷苜蓿色拉还有经典苏乐达！你随便挑吧，我买单！
请问，你是一个人来匹诺康尼的吗？
艾利欧能看见自己的未来，我也能看见自己的未来，他说命运只有一种，可在那之前，我想知道自己还能做什么我有这个权利。
你或许意识到了，也可能没有，但我刚才一直在带你绕远路，去各种各样的地方，这是因为
我会站起来，和他一起再次出发。
那这一切的代价是什么？
咦，那儿有好多人，好像真的发生什么事了
但我和你不同，我是为自我而活的。在我看来，人为自己做出选择，是理所应当的行为，也是他们与生俱来的权利。
嘶，还好有你在，这下够用了。稍等我去调试一下电梯。
小的们，给我列队！好好欢迎我们的贵客！
现在电梯开不了，困在下面的人也上不来。
哦，嗨，各位！请原谅我的冒昧，欢迎来到梦想之地匹诺康尼！
不懂规矩的家伙，看我怎么收拾你！
当然当然！一切都由各位说了算小的们，散了！别打扰我们的贵客享受休闲时光！
怎么样，备用电源还在吗？
好了，现在你可以下去了，注意安全。
是什么原因我不管。我只知道，怪物破坏了这里的电源设备。
收容舱段的备用电源有很多，没记错的话对面就有。
呜呜我突然想起了母星的老妈
实在抱歉啊，给各位添麻烦了唉，我这火气怎么就突然往上涌了呢？真是莫名其妙
我刚才是怎么了？
呜呜我突然想起了母星的老妈
全听您的吩咐！您是我们最尊贵的客人
你是谁？不对你是什么？
我刚才不会是想要和那位小姐打一架吧？我疯了吗？
不管怎么样，我得给各位好好赔礼道歉才是小的们，给我列队！好好向贵客们道歉！
当然当然！一切都由各位说了算小的们，散了！别打扰我们的贵客享受休闲时光！
好吧，谢谢您。要是对宾客动了粗，我们可要被猎犬家系重罚了。
别客气，都是应该的！
哎，不好意思，请教您一个问题是您让我冷静下来的吗？我有点发昏
呜呜这不是您的错，我只是突然想起了我母星的老妈
嗐，让各位来宾看笑话了真是不好意思。
石头老板？呃，我没明白您的意思
您说得对！在祂的眼中，我们都是一家人！
嗐，毕竟要是对宾客动了粗，我们可要被猎犬家系重罚了。
呜小的们，都给我散了让我一个人静静
布洛妮娅兰德大人的上任宣讲即将开始请各位市民保持安静，协助维持现场秩序！
哈哈，这也不失为一种原因。
你可以叫我浮烟，我只想离开这儿，不想伤害你。
你可以叫我浮烟，至于我的目的嘛，大可放心，我只想离开这儿，不想伤害你。
所以，我会帮你离开恚炎设下的幻障迷境而你，要帮我逃离十王司判官的追捕。我们互惠互利，谁也不欠着谁，如何？
现在你再去瞧那些纸符小人吧，你会知道如何继续前进的。
你可以信任我，我也想离开这里，我们俩之间算是互相利用。
那个迷路的狐狸判官留下的纸符？它帮不了你。
嘿，我让你眼中的纸人飘起来了，你也多注意一下呀。
你可以叫我浮烟，我只想离开这儿，不想伤害你。
既然你被我附身，我能让你看到原本看不到的东西。
出于尊重，我不会随意折腾你的肉体。只要达成目的，我会离开。
呵呵，去找那些纸符小人吧，那是你判官朋友留下的多余线索。
你不信任我也没关系，毕竟你也摆脱不了我，哈哈哈。
正如你所见，我并非这里的主人，是另一只岁阳恚炎设下了这处迷境。
不错，你果然是有些见识。
看来，已经准备妥当了，接下来就该离开这里了。
喂喂喂，难得别人好心为你，你还是看看那边的线索吧。
站住，记得我们的交易吗？你要帮我逃离十王司判官的追捕。
呵呵，你看，我说过我会帮你的。前面就有出路，你只管离开便是。
你看明白了吗？这篇志怪话本出现在幻障迷境里是有原因的，话本里藏着离开这里的提示，你要是记不住，就再来看一遍。
我可不想按着你的手让你来看。
说说现状吧，仙舟人管你的遭遇叫鬼打墙，继续没头脑地走下去也无济于事。
别管那个判官小姑娘，咱们俩离开这儿就行。
真麻烦，这就是所谓的同情心吗？尝起来酸酸的，哕
那位代表罗浮出战岁阳的将军名唤腾骁。
嗯，我能感受到你信守承诺的笃定。这份念头沉沉的，不太好消化。
哎哟，学乖了，不说话？那么，我来编几句台词，你乖乖照着念就好。
小嘴还挺硬的嘛。不打紧，等你在这儿多转悠几圈，你会服软的。
呵呵，那个判官？隔着老远我就品尝到了她咸咸的恐惧了，那样的胆小鬼也能做判官？
尾巴大爷，她对你的来历一无所知呢小妹妹，岁阳本该寻人类聚集的地方盘踞，眼下却要在这荒无人烟的绥园里聚首，你知道是为何吗？
人类的记载中，当然只会吹嘘将军的战功了！
很遗憾，能帮你的只有我了。
真是顽固的家伙，没有我你压根没法离开这儿。何况我也不是在征询你的意见。
那边的纸人那么多，你的判官朋友肯定给你留下了什么线索，去看看呗？
真的吗？你敢说在心底没有一丝把她抛下的念头？
停，我知道你想问什么。欺负小姑娘有意思，另外，我没有解除附身省省力气吧。
嗨呀，真是过瘾，人类的情绪就像一桌美餐。嘿嘿，品尝悲伤的泪水就像痛饮一瓮美酒
要是我在你进餐时问吃下一堆蛋白质和碳水化合物有意思吗，你会怎么想？
我们岁阳一族本来是无忧无虑的生命，就因为接触了人类才感染上了人性之病都怪人类，拥有如此浓烈的情绪和欲望，害得我们再也回不到过去纯洁无染的心境。
对喜好刺激人类情绪的岁阳来说，这可太有意思了。
洪炉破碎，岁阳出逃。曾经构成燎原的岁阳碎片们，全都是为了与将军再次交手的夙愿归来。
哈？从生命分类的角度来看，你更接近这个词呢
仇怨？真是肤浅。如果非要为我们的行事加上一些动机
如果你想要冠冕堂皇的仙舟将岁阳之祖囚禁在牢笼中，为仙舟提供动力，这理由够不够？想要简单直白的咱们就是想斗一斗将军，看看仙舟人的斤两。
当然了，你不会以为你能看见我在这里，就没有附身于你了吧？天真！
关了许久，难得放松一下嘛。你不都把符纸贴上了吗？我现在乖乖的呢。
别忘了我们之间的交易，只有我达成了目的，才会从你的身体里离开。
一点点嫉妒，嫉妒有形之物浓烈的情感一点点好斗，想看看火焰和血肉孰强孰弱还有一丝丝渴望，渴望拥有你们的肉身，去吃，去杀，去爱，去恨。
嘻嘻，声带可是人类身上最容易操纵的肌肉。
因为在一千多年以前，这片绥园曾是大岁阳燎原与罗浮某位将军激斗的战场！
可惜啊，尾巴大爷今非昔比了。要是咱们还拥有当年的力量，别说突破这鬼打墙的迷障幻境就连把创造它的恚炎一口吞了也不在话下。
呃棘手的是她身上依附的那个东西，那家伙，我不想和它打照面。
嘻嘻，真不愧是判官啊，警惕的很哪。
判官大人真是打的一手好算盘，既然气氛都烘托到这了，我愿贡献一计。咱们先去个开阔的地方吧比如那边的燕乐亭。
理由？岁阳行事一定需要什么理由吗？也许是因为我不想让恚炎吞掉自己，也许是我瞧不上这个只会使用蛮力的傻大个，也许是我想和将军一斗
说起当年那场大战，可谓是惊天地，泣鬼神！燎原幻化无穷，水淹火灼，山崩雷劈，与那位将军斗到难分难解，五五对开！
不过，凡事总有例外。我本以为尾巴大爷你逃出生天，逍遥自在去了却没想到，你竟然被这个小小的狐狸姑娘给制伏了，真是笑死人了。
哎哟，真是个死脑筋。那么今天就只好吃亏一点，做一趟货到付款的买卖了。偃偶，要守信喔。
又也许，我想和十王司交换一个放我离开的承诺？
各位都知道大岁阳燎原激战将军的故事，它是众多岁阳融聚一体的结果。
真有趣啊。可惜尾巴大爷没能得逞，不然借着这小姑娘的身体，它说不定能东山再起，像燎原那般，把仙舟闹个地覆天翻呢！
越是强大，越是会毫无顾忌地轻视自己的对手恰恰相反，有时候弱小才是生存之道。
决战之后，燎原再也不能融聚成形，散成不同的分灵碎片，被封进了造化洪炉之中。
对对对，你说的对，我跑不了，这下可以信我了吧？
不过一遇外力刺激，这种平衡也很容易崩溃。这不，燎原就在与将军大战后成了咱们。
所以，我想要恢复自由！我想重新去到天外，尾巴大爷，你不想和碎片们重聚，也不想做一辈子的尾巴，不如跟我一起回归天外如何？
只要我一天被困在此处，我就不会离开他的肉身。判官们尽可以给这具身体贴上神咒，涂抹符水，没关系，只要十王司还想保住属僚的性命，我就有讨价还价的余地。
偃偶也保留着同情心吗？看起来各位是不想打败恚炎喽？在岁阳看来，这事儿简单地就像一笔买卖。管它是同族，还是同僚，只要能赢得胜利，有什么不能下手的？
不过，咱们岁阳各自沾染着附身宿主时获得的情绪和欲望，彼此互相嫌弃，没有谁愿意和谁融在一起就像一个人脑袋里有多重人格，时不时得打架。
呵呵，我与恚炎同为关在洪炉中的狱友，彼此知根知底。它力量虽强，但心思却比孩子还幼稚，一味执着于胜负。我只需要三句话，管教它不攻自破。
感谢各位判官大人替我扫清障碍，收集来岁阳碎片。
理由？一定需要什么理由吗？
强大的岁阳也许能吞下弱小的岁阳，让它们暂时屈从成为一体比如燎原，或者咱们要对付的这个恚炎。
十王司的判官既不打算抛弃自己的同僚，又不打算放我离开。
信不信由你，我只是想离开这里，我能有什么坏心思呢？
孩子？身为冥差，他经历的人生要比你多的多。
岁阳只会被判处一种刑罚，永远关押。他们杀不死我，却也不可能放走我。
于是事情就成了无聊的耐力比拼。嘻嘻，不知道是仙舟人的寿命更长，还是岁阳的耐心更顽固
是啊，咱们会再见面的。
哟，这不是一进绥园就昏了过去的小妹妹吗？几天不见，说话口气就硬成这样了？
我很期待十王司手忙脚乱的样子。
无聊到令人心碎，连偶尔有飞虫掠过都成了乐趣。
嗯哼，这园子里想拿我开刀的人多了去了，要不你们商量商量排个先后？
除了绥园里咱们几个，造化洪炉破碎时，还有其他岁阳逃逸无踪。他们如今何在？又会在罗浮各处掀起什么水花来？
可惜呀，大岁阳燎原虽然吸收了无数岁阳同胞的力量，却还是低估了人类的奸诈，惜败于那位将军。
何况，在不久前你和那些判官差点就成了我的玩偶要不是那条看门狗不知所谓地搅局
呜啊啊啊啊啊！！！
但在我眼里，这局棋还没到将死的一步呢，十王司无奈我何。棋局尚有翻盘的余地。
嘻嘻，尾巴大爷，像咱们这等小小碎片，早已没有燎原的力量了，就算是小姑娘也能轻松制伏，你就别嘴硬了。
哎呀，这里有好多铜镜，难道说
既然无话可说，就别烦我了，小东西。
哈哈哈你想要我帮助你们，出卖同类？
我自然也有我的棋子
我能等待，等你们松懈，等绥园的阵法崩毁。时间和机会永远站在我这儿。
倦了倦了，这些小棋子太无趣了，不如你们也加入到其中来，如何？
我有一个条件。我想重续当年大岁阳燎原与将军的胜负。只要你能把如今罗浮的将军带到我面前一切都有可谈的余地。
他说为了重续当年的战斗而来到此处，却不应战，难道是变相承认我不战而胜？不对，在人类的逻辑里，不战和胜利不能划上等号
啊，无聊到令人心碎，连偶尔有飞虫掠过都成了乐趣。但这一次，有几只小飞虫一块找上门来了
哼，竟派出四个卒子羞辱我
时间站在我这一边，只要仙舟人还不想扯下人性这块遮羞布。
你疯了吗？为什么要帮助人类？！
你说什么!!
那么，接下来有劳各位狠狠下定决心，迎战恚炎的傀儡也就是各位的同僚啦。
信不信由你，我可不像人类那般热爱谎言。
只要打败这区区四个卒子？
联盟成立前，我已活了无数岁月，联盟消逝后，我仍将存在无数个琥珀纪。
什么，你不应战？你不应战？！
怎么，这就难倒你了？看来判官大人想和岁阳做交易的决心，还不够啊！
论恶毒，人类比起岁阳真是丝毫不逊色。
这么快就认不出老朋友了？
投降？我为什么要投降？在你眼中，我只是扣住了这个冥差作为残子，徒劳地负隅顽抗。
成交！就让我们以此高台为枰，以人为子，来一番较量！
那么，景元将军，咱们就在这绥园里一决胜负如何？！若我获胜，就任我自由来去
一副刚刚睡醒的样子，看起来弱爆了好嘛。腾骁呢？他怎么选了这么个家伙来接任？不过，让仙舟人比武招选，重新决出个将军来也不现实。
别得意，如果我拥有燎原的所有力量怎么会败给你们！
封印千年至今，我们久久不曾品尝人类的喜怒哀乐，想必阿灼也一定迫不及待地到处溜达找个玩伴。
我没在园子里见过你人类，你是谁？
让你们见识见识岁阳的奇术！
被封禁在洪炉里的岁阳多得很，每个都有可能。出于报复，出于好奇，出于饥饿我怎么知道会是哪个拐走了你们的龙女？
小狐狸，你想从我这儿得到什么？想知道那条看门狗的下落？抱歉，它早就灰飞烟灭啦！
这家伙玩心极重，全不在意怎么操控凡人，一心只想着到处自由嬉戏。要说燎原分裂的碎片里，谁最可能干下诱拐你们家龙女的事情也就只有它了。
不过，怀疑的对象，倒也不是没有。比如阿灼
我承认你成功恶心到我了。
因为只要你们稍有闪失，我就会乘虚而入！
混蛋，赢了区区一场就神气活现！再来，再来啊！
胜不胜利的，在战斗开始前可别那么笃定啊，小妹妹。没有尾巴帮你，收伏岁阳的工作是不是有些力不从心了？
讨厌的小鬼你问吧！
不必为上一次胜利感到窃喜
没有景元在身后看着，是否底气不足了？
喂！你们几个！赌约还没结束，再和我比一场！
只要你敞开心接纳我我可以代替尾巴，我可以帮你。
你们会疲劳会气衰，而我不会。
算了吧，我不喜欢两次品尝同一道菜，也不喜欢在同一个肉体里呆两次。
会去往仙舟人窥测未来的地方除了犀焰之外，应该不会有其他人了。
你该知道，你动不了我分毫的对吧？
十王司的进展很顺利嘛。现在你们来见我，想必是又有所求咯？
哼，若不是为了再战一场的事就别来烦我！
把如今罗浮的将军带到我面前，咱们或许可以谈谈。
不过嘛，我打赌，你们之后一定会来求我的，咱们走着瞧。
那么，如你所愿。上枰厮杀吧，景元的棋子们！
虽然我没有犀焰那般本领，但是，小狐狸我预言，你迟早有一天会祈求我的帮助。
既然你想聊命运？那么不妨告诉你，我从来不去想那种东西。
呸，别太得意忘形了！你忘了自己可是曾被我凭依操纵，玩弄的不亦乐乎的傀儡吗？
这就是当代的将军？
是你自己来搭话的嘛。
不过，据说犀焰曾预感到了失败的前兆，却不知为何，燎原还是无视了它的警告。
寂寞了？无事可做了？皮痒了？
这个宇宙总会走向终结，什么长生种短生种都要一起完蛋。这个是不可动摇的事实。
你们快走吧，我就不耽误你们师徒相残啦。
我已按约为你们提供了线索，怎么还是空手而归？
我知道它最爱纠缠那些先知和预言家们，喜欢与他们诘辩命运，看他们在随机和命定间痛苦徘徊。
世间万物都有结束的那一天。可能兆亿年后，也可能明天下午，可能是因为纳努克的卒子，也可能是虚无的一声哈欠，或者其他什么理由
不妨把话说开了吧，这件事确实与我有关。
如果你敞开心扉接纳我，我可以带你去见证你的命运喔？
你们的手段我都见识过啦，嘻嘻，像我这样劫持人质性命的坏东西，可经受不住您的恐吓。
你们将阿灼束缚在了阵法中我还听见了其他岁阳在低鸣震颤渴望离开此处。
我劝你别在这里假装悠闲，熔炬杀性极重，一旦被它役使，六亲不认，何况是师父。
知不知道两说，但在流云渡那儿却有我的同族等着她，嘻嘻嘻！
我还告诉她，如今十王司正在回收岁阳。如果她求助于你们，就算见到尾巴，它也会被镇入牢狱。显然，她信了
命运鱼儿为何要操心河流流向哪儿？
那是自然。它可是燎原的武胆，也是咱们这些碎片中最好斗的一份。不过嘛，这位叫作彦卿的剑客是谁？
瞧瞧，几只虫子气势汹汹冲我而来，嗡嗡嗡。想问什么就问吧。
在此之前，我应当先遵照约定，将你们这些车前小卒，杀个片甲不留！
还在这儿转悠吗？你对朋友还真不上心哪。
你们离心离德，连自己的同伴离开都毫不知情，为什么要来找我的麻烦
但咱们无形目不一样，当我们聚在一起共振然后观测，命运就像举火照明般清晰可见。
与人争斗，能预测对手的进退行动，这样的能力最重要不过所以，聚成燎原的岁阳中，犀焰司掌着鉴往知来，预测休咎的职能。
嘻嘻，难怪我在你身上嗅到了一丝悲伤的味道。哦我懂了，为了援救无能的弟子，师父不得不亲自上阵交锋吗？真羡慕熔炬呀。
我也许该向你收参观的票钱了。
你们的将军喜欢缓兵之计，我就顺势而为，为各位出谋划策，令岁阳们在此汇聚，成为我的助力！
我会不断试探，不断挑战。
对于火焰来说，我不会因为要在宇宙热寂时熄灭就停止眼下的燃烧就像你不会因为明天仙舟要沉没而放弃今晚的晚饭。
你不也被我骗过吗？哈哈哈哈。
哈哈哈，你们人类脑壳里装的那坨蛋白质，计算效率实在太低，你们对命运的猜测只是类比和错觉罢了。
当然了，凭她怎么找也一无所获。于是她又来求了我好几遍，你们没看到她那又怕又要问的表情，笑死！
你们要对朋友有信心啊，也许藿藿安然无恙，也许她将那只岁阳顺手降服了呢？也许你们现在赶去流云渡，还能找到她？
只可惜，经过上一次的教训，我已经彻底放弃将你纳入到我的计划之中了，就算是燎原最强大的碎片，获得多余的情感后，也只是个废物。
哎哟这不是尾巴大爷吗，看到你又当回看门狗，真是可喜可贺呀。
心疼啦？我可没有折磨她太久，我告诉她尾巴现在躲在流云渡，正准备随星槎逃出仙舟。
后来我嫌她烦，我又说尾巴跟我一样四分五裂了，变成了什么都记不得的小火苗，你们没看到她脸色吓得煞白，哈哈哈哈！
我念她心诚，大发慈悲告诉她尾巴现在躲在流云渡，正准备随星槎逃出仙舟。
不过我现在没心情听你说话，一边儿呆着去。
多亏了你们，我已汇聚封印在绥园中所有岁阳的力量。万事俱备，只需要静候将军入局。
啧啧，迟钝的十王司判官终于回来了？
在你们不知道的时候，有一天那个姑娘来问我知不知道尾巴到哪里去了，我向她透露了一点线索，她的小脑瓜自然会去拼凑答案。
我从未想过离开。我从洪炉中苏醒，来到绥园只为一件事情与你罗浮的将军一战。
群山会塌陷，大海会干涸，岁阳会等着，等着重获自由的那一天再度到来。那一天也终将到来。
可是知道了这个事实又能怎么样呢？它和你有什么关系？
只要仙舟的将军还存在，我将继续与仙舟的将军战斗下去，直到星辰熄灭。
是啊，但那又如何
小鬼，又来嘲笑了我么？
啊，你在我这里登记下名字吧。
姐姐，这都什么时候了你还在开这种玩笑，别添乱了。
输了就是输了浮烟只求与将军一战，不求胜负，已经满足，接下来
身为胜者又故作谦逊的发言，真是教人作呕。
你终于来了，罗浮的将军。终于愿意与我对局了？
我终究不是燎原，我只是一团黯淡的火焰，无用之物。
听说了吗？矿队正在招人
你好，欢迎加入空间站。
头晕难道是地髓辐射？
女士，我们最近不营业
女士，我们最近不开门
咖啡什么时候重新供应呢
哎臭小子总不回信
说吧，为什么只考了35分？
这新品也没那么好吃啊
好了，妈，咱们走吧。
你们这原料安全吗
他怎么还不来道歉
我不会打，各位高抬贵手。
妈妈，他们怎么还没到呀？
这么高，掉下去怎么办？
师父，街上都没人了
快，打完这轮去避难！
摘星社带你游金人巷啦！
这世上根本没有幽灵鬼怪
我小时候常来绥园
有句话憋在心里很久了
配合戒严，共克时艰。
这里和以前不一样了
您好，请问有推荐的茶饮吗？
正常，毕竟技术工种
这批货物登记不合规。
年纪轻轻的叹什么气？
你能不能陪我聊聊天？
看你状态不太好，怎么了？
说明我们比他们重要！
稍安勿躁，等待消息
罗浮是要举办葬礼了吗？
公开拍卖定向变卖
客官，不买些水果吗？
最近有帮人自称是我的信徒
一路保重，注意安全。
好将军！寿瘟犯境动刀兵
我不懂茶，这都不是茶吧？
好久没在驾校见到你了！
最近司辰宫访客好多
暂时没处可去的旅客！
听说工造司戒严放假
这预示着大难临头啊！
据说还有在逃药王秘传
妈以前在这工作过哦。
还有希望恢复正常吗？
吾有一数，复行癸遍。
老板，演员又罢工了！
严禁携带燃油类物品。
等了多久了他人呢！
我听说你家宝贝走丢了。
没有驾照能开球笼吗？
人生逃不过的三件事
朋友，车站人流量大，注意安全。
这里不错，适合歇息。
为什么会有你的记录？
应该再往左边移一点
请问您需要怎样托运服务？
总算攒够潘兴的钱了
明阅大人逼迫绘星大人
依我看，这玩意多半是修不好了。不过毕竟是个难得一见的宝贝，就算坏了，我还是可以出高价回收。怎么样，你们考虑一下？
什么时候才能清理干净
过了我这村儿，你也没有别的店儿能卖了。别犹豫了，我给你开个好价格。
哦哟哟，这还真是个稀罕货！让我仔细看看
粉丝群里说已经到了。
抱歉，我们不提供相关服务
我早就不鉴定古代遗物了，除非这探测器是什么稀罕的宝贝
等你向塔塔洛夫掀起反旗的那天，我和其他受压迫的桶必跟随你的左右。
不过，我倒是有安排一个小学徒去参加拍卖，遗憾失手了。
啊，我从没感觉像现在这样畅快过！等你向塔塔洛夫掀起反旗时，我和其他受压迫的桶必跟随你的左右！
不对外开放！快回去！
可惜，现在再想找到一枚地髓探针可太不容易了这笔生意真是越想越亏，哎
费斯曼也不会想当这个冤大头吧？不过我可以去问问，能出手的话还是尽早出了才好
我愿意给这玩意开价，已经算是对你们仁至义尽了。到底卖不卖，你给我个准！
这探测器的探针都没了，就像是没了眼睛耳朵，根本没有人会买这些破烂。
我安排了一个小学徒去参加拍卖，遗憾失手了。
大门打开了传闻是真的，你是注定要击败塔塔洛夫的救世主！垃圾之神派你来将暴君的财宝散给我们！
我们受够了塔塔洛夫的摧残！要从他的宝库里拿回自己的东西，塔塔洛夫贪婪暴戾，抢走了大家赖以生计的物资，我们必须打开这道门。
哼，那我就姑且信你等下我去找费斯曼，问问他探针打算怎么卖。
小偷？我可没有安排过什么小偷。
这东西我也算从业多年了，但还从来没见过这样的古代遗物。
哼，你根本不明白古代遗物的价值。
可惜没能搞来地髓探针光有这探测器有啥用啊，唉。
这探测器的探针都没了，就像是没了眼睛耳朵，现在就是堆破烂，一点实用价值都没有。
哦？你知道的还不少。我也不装了，没错，的确是费斯曼那老头卖给我的。
这探针有多稀有我会不知道？我得查查拍卖会上那个买家到底是谁
骑士脑袋硬！岚哥一根筋！比赛不必赢！乐子不能停！
够了够了，相信同事，交给专业的人解决吧。工作做完了吗？
听说钟表匠的遗产就在这里！你们愿意一起寻宝吗？
你信巴列维可就完蛋了，这老笨蛋，上次这么做他就被电了个人仰马翻的。
不不不，微晶单元不能插在散热基板上。
你这是凭空污人清白！
我亲眼瞧见过他把微晶导体单元接上逻辑控制中枢，点亮了一台振动钻头。
兄弟，你得请教真正的聪明人。要谈怎么修好机器，没人比马雷夫更懂行。
能考虑到岁阳的口味，准备好相位灵火的烧灰作为茶点，你们的列车长还算有些经验。
哈？！不准说老子可爱！
什么稀客，这小姑娘溜上列车的时候，老子哪次没有在？真是的。
得亏你们列车长准备了相位灵火的烧灰作为茶点，大爷我今天心情好，就不计较了。
唔，不错不错，大爷我很满意。
说了好几遍老子不是幽灵，再啰嗦就把你们都吃了！
听到了听到了！吵死了本大爷又不是伺候人类的珍禽异兽。
滚，老子没空跟你吹牛放屁。
嘁，没用的东西，老子怎么就被封印在你身上了？
是你啊，浮烟。躲在傀儡的身体里玩腹语，还真符合你这杂碎一贯的操行。
是个屁，大爷我什么都没瞧见，你个小怂包。
要是连这点事都办不好，趁早辞了职支个小摊卖点心吧。
本大爷就是受不了你这怂包样儿，身为十王司判官，怎么总想着向别人求助啊？
哼，老子本来就没想可爱！
你还是操心操心你自己吧。
还盯着我干什么，去安慰下那个玻璃心小姑娘吧。
可恶！小怂包，快想想法子！
老子就是岁阳，就是你以为的幽灵鬼怪，看明白了吗？看明白了就滚！
啧，不对劲，我闻到了同类的味道。
没错，所以她需要你这样的同类抱团取暖，明白？快去！
要本大爷开金口安慰人？想屁吃。
真受不了啊！要是我能重获自由，老子第一时间先吞了浮烟那杂碎，再把你这个成天哭哭啼啼的小怂包啊呜一口也吃了。
制伏个屁！老子虎落平阳，遇上了这只小狐狸，真是倒了血霉！
封印封印封印呸，我早晚得让你撕了那封印。
说的比唱的还好听。
怕啥，这不是正巧吗？走，我们进去看看。
又是镜子有完没完啊？
喂喂，差不多得了，能够数落这家伙的只有老子和那几个判官，明白吗！
自由个屁！老子的活动半径就这么点大，你不会管这叫自由移动吧？
再说了，老子要是没有被封印在尾巴上，会在这里陪你们过家家？
哟，怪老子咯？当年你要是乖乖地让本大爷吃了，还用得着烦恼成这样？
虽然浮烟说的那些垃圾话夸大其词，但总归伤到她的玻璃心了，你，去安慰她两句吧。
呵，一句话就把你的目的暴露出来了。
听到了吗？别哭了，你有用，你留下的纸人也很有用。
不过是一口塞不满牙缝的小点心，说吃掉也显得太用力过猛了吧？
呵呵，你这赝品等大爷我出去之后再跟你算账！
那个人偶判官从来就没有高看老子一眼，但也没有放松警惕。
白痴，这家伙当然是在骗人啊。
虽然火大，她确实是这么看待老子的。
吼吼，第一次听到有人把胆怯夸成谨慎。假到令人作呕。
啰嗦，挑后半段爱听的听就好了！
没想到你这姑娘竟然真的能通过这条道路，呵呵，这么多年了，终于算是有所成长。
呸呸呸，老子才不和口粮交朋友！
啧啧，按恚炎的说法，外面的冥差们岂不是全军覆没了？真没用！
那些老怪物到底看上这个怂包哪一点了？
听懂了吗，怂包？打醒精神，眼前这队十王司的人马里，没一个能强过你！
嘁，给老子支楞起来啊。
那个人偶判官会说出这么恶心的发言吗？
嘁，十王司根本就不在乎，只有你自己在意得很。
笨蛋，这显然是个假货！
吼吼，终于露出狐狸尾巴了嗯？
只要别拖老子后腿，你想怎么胆小就怎么胆小，老子也不在乎。
听听，别人夸你呢。现在又该怎么办？
快把你那些小纸人拿出来，还记得怎么念咒吗？
浮烟，为什么不试试把本大爷也吸收了？
哦没想到你说起狠话的样子还挺有模有样的嘛。
你刚才的胆气到哪儿去了！
理由？需要理由吗？非要理由的话
未必没有胜算啊，人偶
你懂个屁！嗐说这些干什么！现在应该怎么办？
可别指望我手下留情啊。
你们人类管这种事叫回光返照对吧，为什么岁阳也会有这样的体验，真是见了鬼了
啊呀呀，大爷我感觉自己像是个被充上气的气球，被这小怂包给吹胀了啊！还等什么呢，走吧？
本大爷只记得那天夜里意识快要四分五裂的那一瞬，时间就像是停止了一样。
怕什么？老子没了，你不就能过上你想要的生活了吗？
你明白该怎么做吧，藿藿？
你不是还有捉鬼小队的那群朋友吗？
本大爷在的时候，藿藿老是嫌弃老子，动不动唠唠叨叨数落我给她带来了多少麻烦，她有多讨厌现在的生活。
得给这不长眼的东西长点儿记性，让它明白自己惹祸上身了！
那就是老子瞧不上你这个只会耍弄诡计的白痴！
按它自己的话说，岁阳融聚时会形成脆弱的平衡。
让本大爷亲自来降妖捉鬼。
然后老子看到了自己从燎原身上分出来漫无目的地流浪看到自己被这小姑娘捡到，然后，一眨眼老子被十王司判官封印在尾巴上
我说，咱们也算是老同事了，放心交给本大爷吧！
倒了本大爷的血霉，遇见了这个女鬼我是说判官。
所以，只要让本大爷附身藿藿，把另一个碍事的家伙给吃了，就没问题了吧？
哎，本大爷卖你个面子，准备好了再叫我。
本大爷去附身，你没准备好关老子什么事？
看老子把那些人全部带过来！
藿藿，对不起，我就是嫉妒你的尾巴比我的帅！
你到底是不是判官啊！这是岁阳在扰乱你的感受！给我支棱起来！别顺着岁阳的想法
你不是还有老子我吗？
你不是还有十王司的那几位前辈吗？
老子本想，既然都逃出来了，也该换个身体好好逍遥自在一下了。但是
真是搞不懂臭小鬼的表现欲。
每个人都离开了是吧？简单，看老子把他们都拉回来！
即便是亲生父母，也能这么绝情吗。人类啊
要是两条腿没有抖得这么厉害，我就信了！
哎哟我去，你就说回没回来吧？！
不，你也太小看自己了，你那何止是长进啊，你简直是胆大包天！一个人就敢来做这么危险的事？我怀疑你不是没有勇气，你只是没脑子！
藿藿，你看，本大爷把他们都带回来了。
老子原本是打算跑路的，但是，这不是不放心你嘛，特意来确认一下，你这个怂包到底能不能行，有没有长进？
小姑娘，别一副大惊小怪的样子！
既然你都这么说了，本大爷可不会愧疚的哦。
已经死了？老子过得也不轻松呀，被炸成了无数小碎片，老费力地又融在一起了老子跟着你倒了这么多年的霉，总该得有些好运气吧！
藿藿，好女儿爸爸妈妈不该抛下你一个人。
把这家伙带回藿藿身边好了。
这事就别提了。嘿，藿藿，真的是因为老子的关系，这些人都离开了你吗？
嘁，谁看管谁还不一定呢。
一旦它在精神层面认为自己已经输掉了，即便是再强大的岁阳也再难像这样聚合起来。
嘿嘿，不珍惜本大爷这样的强力上级，等到失去时哭天抢地后悔莫及。老子只想听她哭。所以我一气之下，就让这女鬼判官把老子给放进葫芦里。
放心吧，虽然岁阳没有形体，但并非无法被有形之物击败，浮烟终究只是在硬撑而已。
没错。要说现在谁能令它真正溃败的话，也只有那个人了
哦，小怂包现在是队长啦？了不得嘛。
藿藿，我做梦都想有这么酷炫的尾巴，请你和我一起玩好吧？
现在老子就已经是最自由的，哪里也不去了。
如果老子还是一个单纯的星火之精，我当然要浮游于天外了。但是我沾染了你们的人情世故之后，老子的自由早就不再那么简单了。
你懂什么，这算是老子和十王司签订的互不侵犯契约。
哎，我还是得盯着你，免得你又惹出什么大乱子！对了，眼前还有件麻烦事藏起来的岁阳，立刻给老子滚出来！
有老子在的时候，老子自会收拾你。
让我看看你们还没有点亮这片区域的所有灯炉那我可不能放你们继续前进了。
嗯你是谁？决胜乐园的挑战者吗？
门已经开了，你们就继续前进吧这座决胜乐园里最难的谜题正等着你们呢！
您弄错了，黑天鹅大人。遇害的分明是金槌家的家主，金槌花火大人啊！
据我调查，案发前日，三位勇士本应押送一批货物回到领地内，谁料在路上遭遇了山贼泯灭帮的袭击。
三人九死一生，好不容易捡回一条命，但货物却被劫得不剩多少了。所以他们每个人都有为了逃避责任而杀害花火大人的动机！
以上就是三位嫌疑人全部的信息了。
哟，寒腿叔叔，你怎么叛变了？
最后是阿佑，这家伙贪得无厌，好不容易逃出生天，竟打算私吞剩下的货物，谎称是被山贼全部抢走了佐罗和钟珊气不过，就把他的腿打断了。
以上就是三位嫌疑人全部的信息了。
钟珊这人胆子比较小，遇见山贼转身就跑，结果撞到了山岩上，整张脸都破相了。可惜可惜，以前他可是城中难得一见的美男子啊。
钟珊这人胆子比较小，遇见山贼转身就跑，结果撞到了山岩上，整张脸都破相了。可惜可惜，以前他可是城中难得一见的美男子啊。
最后是阿佑，这家伙贪得无厌，好不容易逃出生天，竟打算私吞剩下的货物，谎称是被山贼全部抢走了佐罗和钟珊气不过，就把他的腿打断了。
我已备好案件卷宗，您可以向我了解更多有关嫌疑人的信息。
怎么样，您记住了吗？需不需要我再讲一遍？
黑天鹅大人，请容我向您介绍本案的三名嫌疑人佐罗钟珊和阿佑。
佐罗是花火大人部下悍将，在对抗山贼时，奋勇抗敌，右手不幸被斩断了。现在正在练习用左手写字和拿筷子，真是可怜啊。
最后是阿佑，这家伙贪得无厌，好不容易逃出生天，竟打算私吞剩下的货物，谎称是被山贼全部抢走了佐罗和钟珊气不过，就把他的腿打断了。
我只是一介捕快，不清楚和本案无关的事情！
佐罗是花火大人部下悍将，在对抗山贼时，奋勇抗敌，右手不幸被斩断了。现在正在练习用左手写字和拿筷子，真是可怜啊。
请问您还有什么问题吗？
佐罗是花火大人部下悍将，在对抗山贼时，奋勇抗敌，右手不幸被斩断了。现在正在练习用左手写字和拿筷子，真是可怜啊。
钟珊这人胆子比较小，遇见山贼转身就跑，结果撞到了山岩上，整张脸都破相了。可惜可惜，以前他可是城中难得一见的美男子啊。
别想那么多，放好你的哨！今天的口令是不烤面包烤红肠，记住没？
胶片呢？货都准备好了吗？
对不上口令的都不许放进来，哪怕是只虫子也不行！听见没有？
你怎么怂得跟个新手一样，就这点出息还想挣大钱？
好铁卫妹妹，我投降，我跟你走！这卷微缩胶带也还给你，把它还给博物馆吧，对不起！
唔你们这不对，你们没有证据！我们只是在这里
我只求你一件事，别把我交到我叔叔手上！克里珀在上，他肯定会气得把我的皮扒下来的！
我的手下不是，铁卫！赶紧过来把这两个闯入者赶走！
呃这不是多亏了我小叔嘛，你懂的
呜没没什么，我自言自语罢了
很好，很好，干得不错。耐心点，马上咱们都要发大财咯。
我的人生不会就这么毁了吧？呜
呜寒腿叔叔，这种时候该怎么办救救我啊！
怎怎么回事？！你们两个是谁？
呃是，这你居然都知道？
什么玩意，我在里面遭了这么多罪，现在出来了还要遭你们挤兑？你你们算什么朋友！
不是，你以为我想啊？华劳斯，你是知道我的，我像那种仗势压人的主吗？
可惜仙舟上类似鳞渊春丹鼎素针之类的名茶早已传承数千载，从外传入的混合茶饮也各行其道，要推陈出新实在很难。
停云姐姐，真希望你能喝到这杯茶
欢迎光临不夜侯！客人几位，想要喝点儿什么茶？我是小店的主人梦茗，有什么吩咐您随时告诉我。
停云姐姐在喝茶时听了我的难处，便拍胸脯保证，说她作为行商游历各个世界，一定能找到仙舟人也未必品尝过的全新茶种。
停云姐姐喝不到了，我就请各位来饮这一杯，当作是对她的纪念吧。
这样啊，真是遗憾。那各位请稍等。
停云姐姐，真希望你能喝到这杯茶
我之前按她的提议，改良鳞渊春荫山绿和朝露小芽的品种，新泡制了一种茶饮，滋味甘爽悠长。特意取了姐姐的名字，唤作遏云歌。
她享不了口福，我就请各位来饮这一杯吧。
谢谢各位，梦茗觉得应该送停云姐姐什么才是。
我当初从双亲手中接下这爿茶馆，心想着要做一番前人未有的事业，开创新的茶品。
我之前按她的提议，改良鳞渊春荫山绿和朝露小芽的品种，新制了一种茶饮，滋味甘爽悠长，特意取了姐姐的名字，唤作遏云歌。
哎，这是这是停云姐姐答应送我的茶种！她果然从别的世界寻来了么？真是辛苦她了。
我以为她是哄我这样的小孩儿开心呢，没想到，她真的言而有信啊。对了停云姐姐怎么没来呀？
差差不多了吧，就剩几台压缩机了
我是贝洛伯格的银鬃铁卫戍卫官，杰帕德朗道。如果你在城中发现任何异常，都可向我报告。
我始终坚信，没有比大守护者更熟悉更热爱这座城市的人了。
此人颇为狡猾。根据市民报案线索，他不知从哪搞了些古代遗物，也未全数倒卖，手头自留了几件，专门用来骗人。
养花，只是我并不精通于此。
我家小妹，她性格有些古怪。不，不是脾气差的意思我只是希望她能健康成长，不要走希露瓦走过的弯路。
抱歉，我还有任务在身，就在这目送你离开吧。
身为银鬃铁卫，遵守誓言是因为相信我们不应违背，而不是因为害怕违背。
贝洛伯格并非隐于雪幕之中，而是作为这颗星球最后的堡垒抵御着风雪的侵凌。
最近总有小孩子问我，怎样才能当上戍卫官老实说，除了坚持锻炼和平衡饮食以外，我也给不出什么有用的建议。
听说我不在家的时候，姐姐开始把花拜托给佩拉照顾了希望没给她添太多麻烦。
我，杰帕德朗道，银鬃铁卫戍卫官，命令尔等放弃无谓的抵抗。
姐姐的歌在铁卫里还挺受欢迎，休息时总会听到，结果连我在巡逻时都会不自觉地哼出来，哎
你来了，我刚结束锻炼。
很多人都津津乐道于姐姐离开部队后的转变，其实她一直都没有变过。
我是戍卫官，并非仲裁团。作为贝洛伯格的市民，你拥有辩护的权利，但那应该在筑城者的注视下进行，不是现在。
以存护的名义
这已经不是我们能裁定的事了，如果他们所言属实，那就只有大守护者才能决定该怎么做。
朗道家世代为大守护者效力，这是荣誉，亦是责任。只有成为民众可以仰赖的盾牌，才能安心接受这筑城者的称谓带来的名誉。
我们该做的，是将他们带到大守护者的面前。
不要紧，他的同伙在我们手里，主犯不会离得太远，一定会有所行动。
开拓者，欢迎回到行政区。
布洛妮娅大人已数次深入最危险的前线，与我们并肩作战。
你们的实力确实令人钦佩。若非知道你们有要事在身，我很希望你们能协助铁卫训练。
不，也不能这么草率地下判断。你看他们的穿着，那确实不是贝洛伯格的风格。
欢迎来到存护之城贝洛伯格。
外来者们，跟我来吧。贝洛伯格就在这片雪幕背后。
不是很好但布洛妮娅大人坚持要尽快完成宣讲，给城中的人民一个交代。
谢谢你的提醒，我会好好考虑的。
你们居然知道是的。寒潮以外还有许多威胁，你们见到的怪物就是其中之一。
宣讲将在永冬铭碑前举行。届时，希望三位都能到场见证。
银鬃铁卫一直在与之作战，但局势并不乐观待面见大守护者后，我希望能就此事询问你们的意见。我们缺少情报。
因为你们身处贝洛伯格，人类最后的堡垒。
生死存亡之际，寒潮忽然降临席卷的狂风毫无预兆，入侵的军团被暴雪掩埋，留存的唯有贝洛伯格
这座堡垒也是大守护者的住处。
筑城者以存护的星神克里珀为这座堡垒命名。在他们的引领下，人类抵御了外敌的攻势，挡住了寒潮，如今也在对抗来自裂隙的侵蚀。
布洛妮娅大人的上任宣讲很快就要开始了。我正是受她之托，特地前来告知各位的。
筑城者们认为，有必要以更符合礼节的方式称呼各位。外来者这几个字，听上去终究有些疏远。
此前在禁区发生的事，请允许我再次向各位致以歉意。你们并非用心险恶之人我理应更加相信希露瓦的判断才对。
这就是克里珀堡，贝洛伯格的心脏，筑城者的总部。
没有，那东西与怪物有关吗？也许守护者大人知道什么。
不，也不能这么草率地下判断。你看他们身上佩戴的那些古代遗物我们从没发掘出类似的东西，博物馆里也没有相似的物件。
哈哈，我还有公务在身，马上就要返回驻区。希望你们在贝洛伯格愉快。
现任的守护者是可可利亚兰德大人，城市内的一切重大决策都由她颁布。
就是由筑城者推举任命的贝洛伯格领袖，她们世代守望这座城市，为人民提供庇护。
要是你们对音乐感兴趣，可以去永动机械屋，那里偶尔会有露天演出。演出者唔，你们自己看吧。
要说值得一瞧的地方，应是黄金歌剧院和历史博物馆。不过博物馆是需要凭证件进入的
嗯，我们正在与之对抗告辞了，祝你们一切顺利。
姐，你气色不太对，发生什么了吗？
还好，这阵子怪物的攻势有所缓和，我先回城里处理点事务，晚些再返回前线之前不是告诉你了吗？
我建议你们先去参观永冬铭碑，它是贝洛伯格最具象征意义的地标。
为示尊崇，我们以那位星神为这座堡垒命名。受克里珀庇护的筑城者们也一直引领着这座城市前进，对抗来自外界的种种灾难。
这我收到的指令是对外保密
想怎么叫随便你吧。姐姐，今天我是为公事来的。壁垒装置出了故障，部队里的工程师无从下手。还是得找你看看。
不清楚。她没离开克里珀堡，大守护者只说她回来了，没提别的。
他们是人类的救星。早在寒潮到来之前，筑城者们顶着世人的不解和讥笑，坚持在此地建造城池，历史证明他们的选择是正确的。
大守护者似乎对你们青睐有加。我得到命令，不必再限制你们的行动。
你别这样唉，算了。反正我不说，佩拉也会告诉你的吧
我这就带你们去参见可可利亚大人，各位可以预先组织一下语言。她的时间宝贵，所以偏好言简意赅的汇报。
大守护者怀疑之前的三个入侵者没有落入裂界，而是尾随布洛妮娅返回行政区。她下令全城戒严，逮捕行迹可疑的人。
先不说这是什么奇怪的理由你真的清理过屋子吗？不会又在搞什么被禁止的研究吧
不必感到拘束，守护者大人并不在意那些繁文缛节。何况你们初来乍到，不熟悉贝洛伯格的礼数也再正常不过。
你通常不叫我的大名。
蓄谋颠覆筑城者，阴谋破坏贝洛伯格。
我派使者提前传了话，可可利亚大人应该已经知道你们的来头了。跟我走吧。
别说了，希露瓦！
哨卫向我报告的时候，我还在想这其中是不是有什么误会。也许是入侵者挟持了你，也许你进入禁区和警报完全无关。但
这里的银鬃铁卫，这里的每一个人，都做好了随时为人民牺牲的觉悟时刻准备好为贝洛伯格抛洒热血
我知道星核，你身后那几个犯人就是为它而来，但守护者大人已经对我说出了真相！这几人别有用心，想要偷窃筑城者的宝物。
昨晚，布洛妮娅小姐突然出现，进入克里珀堡，没跟任何人打招呼。
姐姐，离开入侵者，慢慢走到我身后来。你和他们不一样。
而你带领这群罪犯冲入禁区，伤害铁卫兄弟，劫持能源中枢事到如今仍然执迷不悟你对得起朗道这个姓氏吗？
还有，要入住歌德宾馆的话，请务必记得绕开它旁边那条铁卫驻扎的巷子。那里近期受到了裂界侵蚀的影响，已经被封锁了。
唉算了，我的确不该侵犯你的私人空间。公务在身，我先走了。
这是什么地方，你应该很清楚，不是吗？朗道家族最熟悉的就是这里，它是抵御裂界的最前线，守护贝洛伯格安宁的核心要塞。
你和那边的三个人都亲自见过大守护者，既然她不认可你们的说法，岂能擅作主张！
这不是小时候的打闹游戏了，姐姐。我不会手下留情的！
失去了人民，铁卫的意义也就不复存在。与裂界怪物的作战是为了存护，但和你们的战斗我现在不明白它的意义。
将你的解释留给审判官吧。现在，我以戍卫官的身份，下令捉拿破坏铁卫禁区的犯人！
不要这么说，姐姐。我知道你对大守护者心怀不满，但这开不得玩笑。
你就是希儿？身手不错，但不像是铁卫的战法。
如果你们真的能阻止不断膨胀的灾难，那贝洛伯格的所有人都欠你们一份感激。
但如果你们是在用一层又一层的谎言粉饰真实目的，利用布洛妮娅和姐姐我对克里珀发誓，一定会毫不留情地制裁你们。
禁区的大门一旦打开，另一头的怪物就会倾巢出动。银鬃铁卫能做到的，就是尽量拖住敌人，给你们争取一些时间。
若当真如此，为什么不禀报可可利亚大人？为什么偷偷摸摸混入禁区，制造混乱？！
铁卫，列队！捉住他们。裂界怪物随时可能进犯，没有时间浪费在这群人身上！
清醒一点吧，姐姐！你忘记自己立下的存护誓言了吗？
这个错误就由我来纠正！
我是银鬃铁卫的戍卫官，职责所在，必须执行大守护者的命令。
一旦你们突破了前线我们就再帮不上什么忙了。北方的裂界里究竟是怎样的景象，只能由各位自己一探究竟。
对银鬃铁卫而言，守护者的命令是至高绝对的。但在誓言里，还有一样东西和她的命令同等重要
就算只有我一个人，我也不会屈服
守护者大人一早提醒过我，你异想天开，触碰禁忌的知识，会给贝洛伯格带来灾祸但我相信你，姐姐，我相信你对人民的忠诚！可是
在下一拨袭击到来之前，铁卫还能争取一些时间。
抱歉，最近事务繁忙，列车之旅耽搁许久，总算成行了。
她还真什么都跟你说啊啊，对了，上次我把歌德宾馆的年庆限量水壶落在这了，我带走了啊。
商业区沦陷了。居民已经转移，暂时安置在外城区。戍卫队牺牲二十六人，但我
铁卫！听我命令打开大门！
所以你们下定决心了吗？
正因为是朋友，心底多少有些过意不去
怎么了？姐，你今天真的很不正常
能受邀来列车，我感到十分荣幸。
那里发生的事违背常理，接近疯狂。守护者大人，情况如果持续下去
我明白了。握紧武器，这肯定会是一场恶战。
这是真话，不是和你在客气
把你们带入贝洛伯格是我犯下的过错。
朗道家是个大家族，家里经常有人来来往往。
这是真话，不是和你在客气
列车之旅总算成行了接下来要怎么参观？按照列车游览路线么？
接下来要怎么参观？按照列车游览路线么？
这只是第一拨敌人。它们很快就会再集结。我不能
我我不确定牺牲的铁卫是不是真的死去了。我看到他们残破的身形在裂界中徘徊
想继续向北方进发，要穿过一整片完全被侵蚀的裂界，才能到达另一头的雪原。
但无论如何，和两位前辈聊天使我受益良多，对此我表示非常感激。
抱歉呃对不起，我是说，你明白我的意思
我感觉也许值得和技术部的铁卫们聊聊列车的事。
这次回去就把这件事提上日程吧。
列车虽然空旷，但到处都有鲜活的生活痕迹。我能想到当大家都在的时候，它是如何活起来的。
对。虽然空旷，但到处都有鲜活的生活痕迹。我能想到当大家都在的时候，它是如何活起来的。
能受邀来列车，我感到十分荣幸。
参观列车过后，我就在想
打个比方，就像深夜的贝洛伯格，空旷，宁静，却始终亲切。
打个比方，就像深夜的贝洛伯格，空旷，宁静，却始终亲切。
列车的感觉不太一样
这种感觉对于一个从没离开过贝洛伯格的人来说，真的很神奇。
这次回去就把这件事提上日程吧。
如果铁卫能拥有一台这样的列车，会不会对战事有所帮助。
而且你竟然要把列车送进战场吗？我只能想到和后勤调度相关的用法
但布洛妮娅小姐是前线实际上的指挥官。根据军规，当前线指挥与后方筑城者的指令发生冲突时，应原地等待进一步的指令。
我咳。说是讨厌好像有点不礼貌但我也确实不喜欢那个味道。
你怎么突然这么激动？
看来是那饮料的风味确实不对。以后我还是别碰它了
现在，贝洛伯格的自然环境现正在逐步恢复正常，那些令使随时都有可能卷土重来
运输物资吗？听起来确实很方便
嗯最令我震惊的果然还是星神了。
只是姬子小姐手制的那个黑色的饮料，味道实在
嗯被你这么一说，我感觉也许值得和技术部的铁卫们聊聊列车的事。
但姬子小姐与瓦尔特先生告诉我，原来宇宙中远不止克里珀一位星神就连那在七百年前入侵贝洛伯格的异星敌寇，也是某位星神的令使。
你说得对。自动机兵可以成为我们在太空中的炮台就像姬子小姐的藏品那样。
这种感觉对于一个从没离开过贝洛伯格的人来说，真的很神奇。
调度士兵吗？听起来确实很快捷
你说得对。自动机兵可以成为我们在太空中的眼睛不管威胁来自天外还是地面，它们都能第一时间发现。
贝洛伯格的筑城者们总会聊起克里珀的丰功伟绩，在我们心中，祂就是全宇宙唯一至高无上的存在。
只是此事我一人说了不算。我还得将提案整理好，与布洛妮娅佩拉和其他尉官商议才是
看来，是时候让银鬃铁卫做好准备了。
刚才与姬子小姐及瓦尔特先生聊了会儿天，学到了许多有趣的事物。
现在，贝洛伯格的自然环境现正在逐步恢复正常，那些令使随时都有可能卷土重来
如果我们能把自动机兵像卫星一样部署到太空中，就能在战斗中取得优势。
这是铁卫全军为报答列车拯救了贝洛伯格，特意为你们准备的礼物。
姬子小姐和我说，如果银鬃铁卫有意如此，可以随时向她请求帮助。
有机会的话，常回贝洛伯格看看吧银鬃铁卫随时欢迎你们归来。
这是铁卫全军为报答列车拯救了贝洛伯格，特意为你们准备的礼物。
那还挺巧的我带了些礼物给你们。
呵姐姐她一直是这种性格。
我觉得，它和我们铁卫使用的自动机兵有些类似。如果我们能把自动机兵像卫星一样部署到太空中，就能在战斗中取得优势。
如果只凭我们贝洛伯格现有的技术，确实很难实现。不过
其实是我带了些礼物想要给你。
姬子小姐与瓦尔特先生告诉我，原来宇宙中远不止克里珀一位星神就连那在七百年前入侵贝洛伯格的异星敌寇，也是某位星神的令使。
不久前，姬子小姐给我展示了她的收藏。其中有一个叫卫星的东西，我很感兴趣。
啊，抱歉刚才只顾着和姐姐说话，忘了向你解释事情的原委。
啊，抱歉刚才只顾着和希露瓦说话，忘了向你解释事情的原委。
姐姐，你就去和布洛妮娅大人聊聊吧。这毕竟是她亲自发出的邀请
啊，抱歉刚才只顾着和姐姐说话，忘了向你解释事情的原委。
但无论如何，和两位前辈聊天使我受益良多，对此我表示非常感激。
但希露瓦的专精远不止于对星核的研究，她在机械工程等其它领域也有很深的造诣。
有机会的话，常回贝洛伯格看看吧银鬃铁卫随时欢迎你们归来。
布洛妮娅大人继任之后，立刻就想到了姐姐的才能。大守护者希望召回她，让她重新拾起技术研究工作，为振兴贝洛伯格的事业发光发热。
不管怎么说，你至少该去见她一面吧。
只是此事我一人说了不算。我还得将提案整理好，与布洛妮娅佩拉和其他尉官商议才是
在这列车前后车厢转了好久，终于找到你了。
但布洛妮娅大人很看重你的才能，她觉得你能为贝洛伯格的复兴贡献许多力量所以我来找你聊这件事。
听你的意思，她也给你摆出过难题？
以姐姐的性格，跟着你们一起旅行或许才更合适。和她的求知欲好奇心相比，贝洛伯格实在太狭小了。
嗯个中原因或许没有那么简单。
她们似乎还没谈完。希望不会发生争执我们还是进去看看吧。
我带了些礼物给你们，就当赔礼吧。
啊果然，我还是很在意她是怎么和布洛妮娅大人沟通的。
看来，是时候让银鬃铁卫做好准备了。
原来如此怪不得希露瓦的神情那么慌张。原来她心里是这么盘算的
这可能是你家里唯一一盆看起来还活着的植物。
姐姐的东西比我的还乱啊。
我能拒绝吗？你这屋子光是看看都觉得头疼。
也不排除这个可能。布洛妮娅大人善读人心她应该知道，要是没有足够强烈的理由，你是绝对不会踏进克里珀堡半步的。
算了，这也不过是我个人的猜测，我一向不擅长揣测姐姐的心思。
直觉告诉我，这多半与可可利亚大人的离开有关。
据我所知，前任大守护者没有类似的爱好。
不过，老实说我也不想看她成天坐在克里珀堡里，对着办公桌唉声叹气。
我看你们之间的交情不错，有机会的话，还是让她自己说给你听吧。
你应该知道，姐姐曾经是银鬃铁卫技术部的研究组长之一星核是她的主攻课题。
不过，你也看到她的态度了我怕她此行前去也聊不出什么令人满意的结果，指不定还会闹出些不愉快。
不容易。不过，姐姐，我想再问你一次
没想到这把吉他还能与我有所联系。真是奇妙的缘分
希露瓦，我理解你不愿意再重回铁卫编制的想法。
原来你还有在给爸妈写信啊
姐姐，你如果真要离开贝洛伯格的话走之前还是回趟家看看吧。
我没记错的话这是你写的曲子吧？
那可是兰黛尔祖先留下来的传家宝你多少也该爱护一下吧。
既然是礼物为什么它会被放在可可利亚大人的办公室里？
谢谢。等铁卫这边的准备工作做好，我就联系你。
为自己的选择负责，为贝洛伯格的人民负责这就是驱动朗道家每一个人不断向前的动力。
过去的就让它过去吧，姐姐。
嗯？你要是问我怎么看
这似乎不大可能，毕竟已经过去七百年了。
不过在你离开之前，我还有最后一事相求戍卫队近期要去下层区一趟，勘察磐岩镇周边的情况。你也跟我一起去吧。
罢了我不想提及那段往事。
不，不是我听说下层区有很多老旧的能源中枢，整个贝洛伯格恐怕只有你能给那些装置做彻底的检查了。
不过姐姐的话你也别全信。就算真的有剪报，大概率也已经被她弄丢了。
我只能说，说走就走确实是她的作风。她一直这么任性，每次都心安理得地给人添麻烦
看来还是藏不住啊
既然你横竖都要走，不如在那之前再帮城里的人民一个忙。
哎，那毕竟是和我一起从小到大的亲姐姐。如果说舍得那肯定是假的。
不过，你可别小看了姐姐她折腾人的能力如果你们什么时候实在受不了了，就把她送回来吧。
没什么，其实我们也才到不久。
顺便一提，这位玲宝，是朗道家年纪最小的妹妹。
呃其实差一点点
我只是担心她独自一人踏上旅程，能不能好好照顾自己。不过，有你这样优秀的人作旅伴，我的担心大概都是多余的吧。
你真的要和开拓者一起离开贝洛伯格吗？
邓恩是个能力很强的士官。他为人刚正不阿，是铁卫的模范。
我我还是不发表看法了。我不想给你增加思想负担。
知道了。我来帮你。
我倒也不是怕会寂寞毕竟有你们送的那个呃，通讯装置。如果真想她的话，我随时发短信就好了。
你应该没忘记他吧？他之前在铁卫禁区被你和希露瓦围制服，昏迷了许久才醒。
如果她能在和你们的旅行中改掉这个毛病的话，那我想也算是值了吧。
你毕竟是拯救了贝洛伯格的英雄，在下层区颇有人望。如果有你陪同开路，多少能减轻铁卫重新入驻下层的阻力。
下层区的样子和我记忆中的有所不同。
时候不早了，我们准备动身吧。或者，你还想聊些什么吗？
我大概明白。暂时放下你心里的不愉快吧我们该出发了。
明白了毋须担心，我马上安排铁卫前往设防搜救难民。
大部队在后面。如果交涉顺利的话，邓恩会负责带队开进下层区的。
况且他没有落下大碍，能看出你们有刻意留手。
这已经是最好的结果了，你们不必挂心。
嗯。倘若不加任何修饰，这正是我们此行的目的。
虽然姐姐平时就没什么时间观念但今天的情况确实特殊，就不怪她了。那么久没回家看爸妈能多聊聊也好。
只能说，多亏你们刻意留手，没有让他落下大碍。
那时你们同他爆发冲突是形势所迫，我能理解。
这世界上可能也就我和佩拉受得了她了哦，还有她的那位助手茉莉小姐。
没问题。等你收拾好，我们就一起出发。
您没说错，布洛妮娅大人始终在担心这件事。
别惊慌，银鬃铁卫一定会保障下层区居民的安全。你们从哪个方向来？
又见面了，奥列格先生。
在隔绝年代里，下层区的居民对银鬃铁卫想必是颇有微词。假使我们突然打着大守护者的名义接管下层过程中一定会遇到不少阻力。
矿区后方已经净空稳固，足够支援前线作战了铁卫和地火组成的临时战斗序列正在缓慢推进搜救伤员。
发生什么事了？别慌张，慢慢说。
你猜得对，我们确实刚到。
事态紧急，必须如此。我会让信任的参谋暂时接管指挥系统。
此处地形狭窄，各步战单位结成双排线列阵型近卫在前，射手在后。另切记，优先撤离伤员，严禁急功冒进。
布洛妮娅大人致力于弥合裂口，重新树立铁卫的威信。但这并不意味着我们要用蛮横的方式夺回下层区。
前代大守护者的武断策略导致上下层区产生了隔阂，本该一心同体的贝洛伯格人陷入了相互的猜疑和记恨
在我看来，地火作为民间组织，能够自发维持下层区十余年的秩序实属不易。诸位为了下层区的安定而倾注的决心，常人恐怕难以想象。
不堪一击但不要放松警惕。
向炮手各单位传令坚守阵地，向步战单位前进方向提供徐进弹幕支援。
况且他没有落下大碍，能看出你们有刻意留手。
不胜荣幸。但正如您所说，我们还是先将要事谈妥为好。
非战斗人员请迅速向矿区大桥撤离！铁卫已经在建立防御阵线，可以保障你们的安全！
啊，你们来了！准备好，接下来我们要配合步兵线列，向矿区纵深处开路。
磐岩镇的防御工事还有劳地火进行组织。请保证后方安全，同时接收从前线返回的伤员。
我已经向奥列格先生保证，要尽力挽救每一位居民的生命我必须说到做到。
你们两个这里太危险了，快去矿区大桥！那里会有铁卫和地火的人保护你们。
谢谢你替我担心，姐姐。但请你相信我作为军官的判断。
事态紧急，我必须亲临前线。指挥系统就暂时交给我的参谋接管。
那时你们同他爆发冲突是形势所迫，我能理解。
我稍后要和地火的首领进行交涉，这是今天行程的重中之重。虽然希露瓦那边稍微耽误了一阵，但不影响后续安排。我们出发吧。
没错，我们正在和地火一起搜救被卷入战斗的矿民。除了你们，前方还有非战斗人员吗？
怪物似乎变得难对付了。同类的怪物以往绝对没有这么难缠
奥列格先生前往矿区前线搜救的任务就交给银鬃铁卫吧。
这里安全了，继续前进吧。
我向二位保证，铁卫此行绝非为抢功夺权而来。如若无法第一时间取得下层居民的信任，我们愿意从点滴做起，成为地火身边的助力，协助维持下层安定。
好在作战目标清晰，地形也不算复杂我的部下经验丰富，不必担心指挥系统出差错。
这次说不定有前所未见的怪物出现，我们多加小心。
我无意干涉你的选择。我只希望这是你彻底想清楚后做出的决定而不是把它当作逃避的手段。
不必担心，我们已让他们退到了安全区域。
感激不尽。奥列格先生，我以存护之名向你保证，绝对会尽力挽救每一条生命。
那对姐弟有危险，我们清理掉怪物再前进！
当然是打倒它为大家断后。
嗯。小心环境，附近的气温明显下降了这现象着实反常。
算了，我知道替他说话只会让你更生气。至少至少现在我们有机会做正确的事。
那种怪物我在禁区前线时也与它打过几次照面。
继续向前搜索失散的女孩子和矿民吧。
感谢你的情报，我们一定会谨慎应战。
那个小姑娘很勇敢。跟你当年很像。
总之，那对姐弟现在安然无恙。你也快向矿区大桥撤离吧，铁卫联手地火在那里建立了安全区。
但眼前这家伙看到我们后却无动于衷我担心这其中有诈。
不要贸然出手，做好反击准备
爸爸是名军人。军人不该过度解读命令
冷静下来，姐姐！我知道你想从可可利亚大人那里得到回应
战斗的事就交给我们你们快撤！
了解，我会把他们带回来的。铁卫和地火已经在大桥上布置了防御，你们先撤到那里去吧。
看来，前任大守护者的执念确实夹杂其中。
光靠逃避解决不了问题。你离开家里这么久，一听到他的事却还是会生气这说明你还没有完全放下。
等等难道你能理解它的语言？
不愧是贝洛伯格的英雄。
但我们眼前的这个东西，它只是我们的敌人只是裂界中成型的恶意罢了！你从它身上找不到答案！
说话？我只听到了一阵杂乱的噪声
任务到这里就算告一段落了，但我还需要组织铁卫和地火进行善后。
他们有危险，我们快上！
这种怪物的战意通常十分高昂。平时若在裂界中遭遇，激战往往在所难免
我们出发吧，为铁卫和地火开路。
我们所做的一切皆是为了重建信任重建团结稳定的贝洛伯格城邦。
可以合理推测可可利亚大人的幻影就是引发这次入侵的罪魁祸首。先前未知的异变可能也是由它引起的
抱歉，我不该对你说教。
前任大守护者的决断导致了长达十余年的封锁，也酿成了诸多悲剧。
看来这次是真心话了。
但在布洛妮娅大人的引领下，银鬃铁卫会重新肩负起未尽的责任，重整秩序。到时候，你就不必再为自己和家人的安全担忧了。
希露瓦，冷静！那只是裂界的幻象！
温度逐渐恢复正常了。裂界怪物也在逃散。
假设传闻是真的，难道
总之，奥列格先生已经确认了矿区的灾情。
等等，先保持距离！这个敌人有些不对劲
倒不是字面意思。我只是觉得情况不同寻常。
并肩作战吧，姐姐我们一起驱散旧日的幻影。
娜塔莎小姐的提议不错。我们去慰问一下那对姐弟吧。
你现在还小，所以需要姐姐的保护，这很正常。但等你长大以后，一定不要忘记姐姐为你付出的一切你也要学会用自己的力量保护家人。
当然。而且这绝对不是一时的感悟，而是我一直以来的想法。
我听说过民间的传闻披上庄严人形的裂界幻影，是往昔守护者的意志凝结成的回响。
当然，如果你还是觉得暂时无法直面自己的种种过去
生命的分量太过沉重，况且你还需要肩负起弟弟的那一份我知道这肯定十分不易。
不过我也碰巧在博物馆帮忙，索性就随她在这里等你了。
姐姐，这都是文物，你别乱动。万一弄坏了就不好了。
可可利亚大人就是在此处战死的。
如果少了你，恐怕我们还要和那幻影纠缠一阵姐姐，你还好吗？感觉如何？
明白了，就陪你一起去吧。
原来你们认识啊，那就好说了。
他现在正在镇上调度人员和物资，准备进一步的善后工作，所以暂时没办法回到诊所。
如果你真的能彻底放下执念那我替你高兴，姐姐。
人不能总是单独面对问题，把挣扎永远藏在心里要学会依靠他人，至少是亲近的人。
你要努力成为姐姐的依靠。感觉无助的时候，你们至少还能对彼此敞开心扉。
的确。好在你战斗经验丰富，能够见招拆招。
但这次情况特殊，我们确实放心不下她随便和陌生人见面要是她被坏人利用，陷入危险就糟了。
姐姐，你我只是想让你放下心里的负担，没有逼你留下来的意思。
你们先回娜塔莎小姐的诊所吧，去看看我们救下的伤员情况如何。
娜塔莎小姐，我回来了。
原来那个陌生人就是佩拉啊
玲可的那件事怎么样了？
她经常一个人前往雪原考察，我们也一直相信她能保护好自己。但毕竟这次情况特殊要是她被坏人利用，陷入危险就糟了。
只是，雪原探险这种事，多少还是有点危险
嗯？你的眼睛怎么这么红？发生什么事了？
姐姐这次说得倒没错这是玲可自己的选择，我们不会对她生气的。
玲可！你终于回来了
她是我们俩的妹妹，也是朗道家年纪最小的孩子。
她最近刚从雪原科考归来，但状态一直不大好，似乎有什么心事
谁叫我们是一家人呢。
托帕离开铆钉镇之后便不知了去向，她的部下随后涌入，占领了这里。
我你太夸张了，姐姐。
具体的操作细节我会稍后解释，先前进吧。
没关系，再试一次。我们准备了很多备用的潜爆机兵。
还有一个请求希望你务必不要被她发现，否则玲可肯定又要对我们发脾气了。
记住，要尽量保证机兵不被敌人发现行动越隐蔽，成功率越高。
姬子小姐所言正是。为了能尽量隐蔽行踪，我们准备启用潜爆机兵。
但是，我还是想说，玲可我觉得你一个人去城外太危险了
玲可好不容易回来一趟怎么还是不愿意见见我们呢。
哎这都是姐姐的主意。她说这样比较有密谋的感觉。
你们来了。刚才那场对决真是激烈，让我回忆起自己参加银鬃铁卫比武的时候了。
各位，请尽量保持安静，不要惊动敌人。
嗯，它的外观和灰熊类似，但武器更先进，装甲也更坚硬。
实话说，我也没想到威力会这么大还好一切顺利。
大守护者已经将情况告知于我，让我协助列车组的各位找到托帕。
希望你们这一路上还算顺利，没有派出铁卫迎接各位是我的失职
决不可放松警惕！
若非迫不得已，我们也不想用这种手段。
准备好了就告诉我，我们一起进入铆钉镇。
可惜，我身为戍卫官有要务在身，无法与各位同乐。不过我给佩拉情报官放了假她平时工作压力太大，正好可以趁这个机会放松放松。
当然，准备工作务必要做周全。
托帕就是顺着这条路离开了铆钉镇。
明白，希望你们能享受节日的氛围。
大守护者说过，会有神秘来宾前来参加煦日节的节庆活动没想到她指的就是列车组的各位。
我明白，你心中战斗的欲望正在高涨但这次还是用潜爆机兵解决问题吧。
对不起，现在说这些恐怕是有些扫兴了。眼下还是专注于享受庆典的氛围吧，祝你们无往不利。
她也不想告诉我们到底发生了什么。我们很担心她，想帮她的忙，但又实在毫无头绪。
能看到大家乐在其中，我也非常欣慰。但是直觉告诉我，事情恐怕没有这么简单这些天外来客将这种娱乐带来贝洛伯格，真的是好事吗？
不知道前方是否有公司的人阻拦，务必提高警惕。
不过也要多加小心，城里的扒手就喜欢挑这种场合下手。请务必保管好私人财物。
该到潜爆机兵登场了。
节庆期间，窃贼频出。
因为她本就没有过去可言。她曾是一位星神，星神无有过去，当彼等飞升的那刻起，其存在的过去与未来就被命途所淹没。
在被姬子拣到后，自封印其身体的六相冰中得到解放。她丧失了自己对过去的回忆。
好久不见啊，匹诺康尼最受瞩目的男人，橡木家系的次任家主星期日先生？
三月七所犯的过错，便是丢失了属于神明的权柄。
就这些，没别的了。你是不是还有词要念？搞快点，我赶着去看机动球比赛呢。
罪罚？开始装圣人了，哈？告诉你，家族没资格审判我，你更不行。
我丹枢姐姐我能靠我自己，只有自己才靠得住
三月七，星穹列车无名客的一员。
我没事。是我自己不好，本不该到处乱跑的结果撞上那几个家伙。
他们平日里便取笑我眼睛瞧不见东西，总爱在我面前使绊子，偷我的东西。
行吧。就按规定的流程来咳咳！我犯了过错，请宽恕我的罪行我在早饭时候浪费了半块披萨还有一瓶苏乐达。
今天告解的时间够我进同谐乐园了吧？那我走了。希望你成功当选，哼别让我赔本啊。
啊，是丹枢大人托你来的？
以后啊，念那些经文前，先好好想想橡木家系能有今天的地位，你能坐在这，衣食无忧，高高在上，俯瞰所有人，靠的究竟是什么。
喂喂，前面那两个怎么插队啊？懂不懂先来后到啊？
你好，是有什么事需要我帮忙吗？
原来是神策府的公事，那我一定全力以赴啊，哈哈。药方拿来我看看。
将军与您还有要事相商。请留步。
你们家族的那点事谁不知道？忘记钟表匠了？去你的吧，鸡翅膀脑袋，我可不吃你们这套。骗骗那帮逐梦客得了，别把自己也给骗了。
丹枢大人向来以思路奇诡而著称。她配出来的有些方子啊，她自己不解释，连我们都看不懂药理。
这个药方我理解不了。我想其他丹士也理解不了吧。我建议你直接去问问我们的丹士长，丹枢大人。
我甚至都很难想象，她竟然是一位目不能见的天缺者
这玩意儿如果是从别处来的，我一定会斥为胡言乱语但毕竟是神策府的公事，那就不会那么简单了
丹枢大人喜欢在若木亭休息，你去那里应该就能找到她。
但那些诡异的配方，往往都能产生极为神奇的效果。丹枢大人就是这样一位天才丹士。
我没有什么可说的，我什么都不知道。
我也是码头工人，我怎么可能向着星际和平公司呢
我叫阿丰，是我将那个带有浓云金蟾的箱子带出来的。
我不是怕你误会嘛，就好像是我故意放进去的一样。
你们要检查货物，我们当然就把货箱拆了，不然，你要自己拆吗？
别人叫我搬，我就搬了，我也没想到里面装着故障机巧，这件事和我没有关系。
我也是码头工人，我怎么可能向着星际和平公司呢
别人叫我搬，我就搬了，我也没想到里面装着故障机巧，这件事和我没有关系。
我叫阿丰，是我将那个带有浓云金蟾的箱子带出来的。
你就继续自欺欺人吧，这金人巷早晚得变成公司的大仓库！
唠唠叨叨，别再问了！
啊，这个，会不会是哪里搞错了呢？
这和现在的话题无关吧。
谁不知道他们想要利用码头债务，让商会彻底失去信誉嘛。商会雇佣了我，又不是公司雇佣了我，我不可能支持公司的。
公司担心码头会还清债务，就想让我做些小动作可那又咋样？
就算能还上码头的租金，那用来竞标金人巷的资金呢，你们有吗？
这金人巷交给公司管理有什么不好的。你们这些迂腐的家伙别耽误大家挣钱啊！
还是说，你在可怜我？算了，都无所谓只要有苏乐达，就够了。谁让这是梦境的真谛呢？哈哈
你当我傻吗，我不信。
哦！呵呵，你说得对不过在那之前，我想先见见苏乐达的恶魔
哦？嗝你要把这个给我？没想到这地方，居然还有人想当好好先生
一醉解千愁，无梦便无忧嘿，我果然该去当个诗人
他们说它最喜欢出现在醉鬼面前了尤其是，醉倒在路边的大！笨！蛋！哈，太有趣了
呵呵好嗐！就是脖子很大的海马！
若要解决星核灾变，首先便要厘清一个问题问题的关键究竟为何?我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切就能迎刃而解。
星核催生建木带来的后果将是所有人无法预料的。古人云福兮祸所伏，祸兮福所倚。天道有常，在福祸无可占卜的当下，唯有神通广大的本座才能救罗浮于水火！
往者不可谏，来者犹可追。三月七，不要回望。
别急着走嘛！让我给你讲讲，讲完了你就感兴趣了。
我们这拍卖会没那么多规矩，上到贝洛伯格的珍奇异宝，下到路边捡的破袜子，应有尽有总有一款适合你！
一见倾心，一锤定音！由地火组织的旧物拍卖会即将开幕！有意向的朋友，欢迎届时前往流浪者营地参加拍卖会！
主要还是营地里的流浪者当然了，磐岩镇的居民也可以自由参加！
所以我们想了个法子，干脆组织一场民间拍卖会，让大家物尽其用，各取所需！
那可多了比如奥列格首领用过的拳套，还有菲多拉小姐制造的家居机器人
无论是买家还是卖家，都需要到拍卖会上注册身份信息。卖家的每件商品信息也需要通过注册，确保质量过关。
然后就是正常的拍卖流程。拍卖师展示拍品，买家现场竞价怎么样，简单吧？
流浪者营地里有不少翻找古代遗物的淘金者，所以我们这次的拍卖会也会有不少稀世宝物，举个例子吧，听说有一件拍品是九成新的地髓矿脉探针
宣传单你拿着。好好看看，可别丢了。记得到时候来流浪者营地参加拍卖会，不见不散！
嘿，这样吧你拿上这页宣传单，上面有更多有关珍奇拍品的信息。记得到时候来流浪者营地参加拍卖会，不见不散！
外来者！我记得你，莫非你也想在拍卖会上淘些宝贝？
来的人越多，可供交易的商品就越丰富，拍卖会的目的也就能达到了！
怎么，你听说过这样宝贝？怎么样，现在对拍卖会更感兴趣了吧？
没错没错，看来你还记得我。
地火介入流浪者营地的管理之后，发现那边存在很大的物资分配问题。人们宁愿屯着一大堆没用的玩意，也不愿意拿出来互换有用的生存物资。
嘿，很多人都跟你的目的一样。
对了，我在找歌德大饭店的掌柜歌蒂你要是在哪见到她了，记得跟我说一声。
这不是外来者吗？果然你也来拍卖会了啊。之前我们见过一面，还记得吗？
你记得矿灯巴列维吧？那家伙仔仔细细地跟我确认了一遍。
实话实说，你肯定是奔着地髓矿脉探针来的吧？
歌蒂的侄女过几天就要回磐岩镇了。前段时间她还在问我，拍卖会上有没有适合送给小孩子的礼物。
这不，我看今天的拍品里多了几样适合小朋友的玩意，但是却没见到歌蒂的人影她不会是回磐岩镇了吧？要是错过拍卖就太可惜了
这就把我给忘了？好伤心啊算了，不重要，我们还是聊正事吧。
傻瓜，他们是骗你的！肯定是要把你抓回去呢！
咱们不如玩个游戏，别让人抓到！
捣乱的家伙，咱们俩本来快快乐乐地在这儿玩耍呢！阿露她不想跟你们回家！
哎呀，你紧张什么？我又不是来探口风的。算了，我就当没这么回事吧
这大长队一动不动，到底还得等多久啊
拆除？没问题！正在启动自主拆除程序请给我一首歌的时间！
你好，我是一枚炸弹！距离我爆炸还有一段时间，你可以先到别处转转！
哦，阿哈！若你问我对您的感受，请别对我说你视而不见！
祂永远不会放弃你，永远不会令你沮丧！祂永远不会抛弃你，永远不会让你哭泣！
当然没问题！但如果你不想走太远，我也可以为你演唱一首轻柔舒缓的歌曲，以免你无聊！
正在为您播放不抛弃，不放弃，来自艾普瑟隆Ⅻ星系流行巨星艾斯里克利
祂也永远不会同你道别，永远不会用谎言伤害你赞美阿哈！
哦，等等，匹诺康尼的家族没买这首歌的版权，不能在这里播放。这样吧，我来为您朗诵一段好了接下来请欣赏诗朗诵不抛弃，不放弃！
我们根本没有快速等待这种功能！但没关系，为了让你的等待过程不无聊，我可以为你演唱一首轻柔舒缓的歌曲！
谁说我要和你赌了？
如若没有一位君王，谁能使星辰流转潮汐涨落万物生长？
啊啊啊啊啊！别动摇，符玄！不要抗拒我！不要被这个丫头的花言巧语骗了！
我看透了！我看透了！
为何，为何没有第二条路可走？
不，我我不可能赢过他们
快些快些将我收入黑暗中
我看到了，你们将我收入了囚牢里
宇宙的一切早已被决定好了！
我会失败的！我不可能胜利！
去看那位慈玉女士。
可送别君王后，谁来做新的君王呢？
这个问题该怎么回答呢？如果说了真话，下一次就必须说谎，反之亦然不过，我也可以作弊真的可以吗？
不知道，我都用收音机听相声。
有分量的名字有什么用？
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
糟了，得跟紧虎克才行
好像没有需要帮助的科员了，回艾丝妲那边吧。
对了，丹枢给我的药盒上残留了她的气息，用青镞给我的谛听找找看吧。
在这里试试说谎吧，下一次，就必须说真话了
刃他似乎认识丹恒，两人之间的关系很奇怪，也许我可以乘机从卡芙卡口中得知真相
你跟着我也没用啊，我要走了，把你一个人留在这里。再见！
总感觉他那戏剧化的停顿和大喊都是精心设计的
不知道之前的问题卡芙卡说的是真话还是假话，但有一点是确定的面对这个问题，她没有选择，只能按照规则回答。
在科员消失前后，空间站的自动灭火系统有短暂启动的记录。阿兰是这么形容的，每位受害者的失踪都伴随着离奇的自燃
被拉进来的时候，好像也有同样的镜子。
还是别去打扰她了
啊，不对，不对不对不对，现在的你，连看门狗都算不上！你只是一条尾巴对吧，尾巴尾巴尾巴！
能够指出丹鼎司医士要找的人就是半夏，这样的证据是什么？
做出不让自己后悔的选择抵达未来
阿德勒当时和阿兰在一起，他们被卷入了什么事件
毁灭的意志究竟从何而来，真的是因为体内的星核么
好像比之前多了什么？
黑塔确实没告诉我奇物的名字。我们当时在聊其他话题，她是顺带提起的
这是从药王秘传那里得到的药方，白露你能看看吗？
没想到关键线索会以这种方式出现
卡芙卡希望我给她点惊喜，那么，试试提出这个问题吧
小三月，不要继续回忆了。
安排妥当了开始按图索骥吧。
不知道藿藿怎么样了，去问问吧。
所以，我的回答是
呜呜阮梅呜呜
我这是在哪儿？绥园里？似乎又有些不一样？
去见砂金吧，或者我还是可以选择拒绝
托帕还在打电话
这个患者，因为经济拮据的原因没有去复诊
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
桑博到底是什么意思？流萤在隐瞒什么吗？
我们付出了很多其他的努力！
关于阿兰和阿德勒的记忆有点模糊，我得再回忆下艾丝妲提起的另一个人。
看样子真的很喜欢摄影啊
跑太远的话，卫兵肯定会起疑心还是跟上杰帕德吧。
不过，还有一点点时间，也可以再找找看有没有隐藏的买家
黄泉回去了奇怪，总觉得刚才始终有种微妙的感觉
与很多人之间，并非没有纷争与争执，但在偶然的命运相交之时，我也愿意暂时放下这些，望向我们共同的未来。
还以为上来就能找到无名客的线索，果然没那么容易
这是与黑塔见面时的记忆，但有些细节想不起来了。
这里是空间站？
此外，帕斯卡先前尽管没有对人造成伤害，但它确实有过盗窃行为。这点也必须纳入考虑。
要找的只剩下止痛剂了在附近找找吧。
咦？我是怎么看待卡芙卡的？
倒悬古海，重游故地这是封寄给丹恒的信。是什么人送来的？问问列车长吧
有什么必要去回想那些过去的事呢？你已将它们遗忘，而这正意味着它们对你并不重要。
刃他似乎认识丹恒，两人之间的关系很奇怪，也许我可以乘机从卡芙卡口中得知真相
之后再来找克拉拉吧。
但这似乎不是现在该提出的话题。
借机了解一下当地，也不是坏事。
列车什么时候变得这么热闹了？
它真的是靠气味辨别吗？
公司为什么不能自己运营码头？
大概是告一段落了过后再联系克拉拉看看状况吧。
这就是阮梅口中的大麻烦？
我明白了，答案是是
这个邮包上面写着，神策府收，加急找到了，这就是药王秘传想要截获的信件。
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
果然说不出任何和她有关的话了。
就在这里落座吧
事关重大谨慎做出选择吧。
录音？阿兰委托卡波特的过程被录下来了？
不能跑太远，跟着布洛妮娅吧。
月台边有个人，莫非她就是
黑塔好像提到了艾丝妲对，我好像去见了艾丝妲
唔味道很奇怪，但似乎身体并没有什么不适的地方？
应该是列车旅程中的纪念品吧？应该是这样的吧。
这么大的玩偶放在床上，晚上睡觉真的不会觉得拥挤吗？
算了，转够了，坐下来休息会儿吧
我们可以用什么证明？
从这份紧急指示上来看，药王秘传似乎注意到了神策府近期的渗透行动怪不得绿芙蓉这么急着截获它。
奇怪我的房间门怎么开着？
可不能让他就这么溜了，如果他实在不肯说的话，那就
这也太惨烈了吧
如果有一些提示的话，或许
这声音是黑天鹅？
这艘空艇上的宝贝也不少，收获颇丰
那应该就是玲可了。先在这里观察状况吧。
卡芙卡她将我送进星穹列车。关于她的一切都笼罩在迷雾里，我想知道更多她的事情
这就是会说话的眼睛吗？
从这份紧急指示上来看，药王秘传似乎注意到了神策府近期的渗透行动怪不得绿芙蓉这么急着截获它。
负能量太多不喜欢负能量，呜呜
你怎么知道这就是大家期望的？
这句话好像不太对劲
我们可以用什么证明？
还是等房间主人回来再说吧。
怎么回事，这种被轻视的感觉
看来只是虚惊一场
头突然好疼怎么回事
没想到关键线索会以这种方式出现
我不是阮梅认可的作品呜呜
托帕好像在打电话
你真可爱！能给我签个名吗？
不过这么硬的床真的可以好好休息吗？
原来紫月季就是青镞要找的那位失踪的卧底。这人竟然加入了药王秘传。
你为什么强调这事和自己没有关系？
但是你想要的繁荣，与我们想要的不同？
不可能。如果是将军送来的信，为何会没有落款？
难道还有比我更糟糕的？
说是不该插手，但杨叔还是按捺不住啊那么该帮晴霓提起哪件事呢？
丹枢不在这里该去哪里找她呢？
好多人看来就是这儿了
好像有什么东西打开了？
下个问题无论如何都得考虑清楚再做回答。
桑博？是那家伙在搞鬼吗？
不过造谣一张嘴，辟谣跑断腿。还是去提醒艾丝妲一下吧。
再仔细回忆一下吧
问题的核心是什么？慎重思考，选择其中一种方法，然后说服另一人吧。
咦，镜子还在
看地图，那就是梦境贩售店了那是眼睛？
但外壳看起来状况不错，姑且带上吧。
这扇门背后就是真正的匹诺康尼好期待呀。
这个丹鼎司的医士不太对劲，应该仔细调查一下。
再让她发散下去就大事不妙了再想想办法吧。
晴霓的生母采翼是驭空一生的挚友。她在那场惨烈的战役中牺牲后，驭空收养了她的女儿。也许这段不堪回首的往事正是驭空的心结。
仔细想想，那个时候我好像在
这正是奇怪的地方。但眼下，这一信息还有更重要的意义。
什么动静都没有是我记错暗号了吗？
等待跃迁期间干点什么好呢？
没错，我是在拜访阿德勒的途中遇见阿兰的。
娜塔莎好像被患者围住了？听听他们在说什么吧
就是阮梅培育的小生命？
果然说不出任何和她有关的话了。
我又开始说胡话了
结果决定匹诺康尼未来的会议比想象中顺利好多几乎没什么争论就结束了。
下层区人想一夜暴富，还有别的途径吗？值得留意
卡芙卡她将我送进星穹列车。关于她的一切都笼罩在迷雾里，我想知道更多她的事情
你再怎么怀疑，我也只是一个被意外卷入的无关人士。
收集更多游离数据，把队伍填满吧
那是丹枢既然她和一群药王秘传在一起，那么情况大约就是如此了吧
砂金自顾自走了他确实没有强迫的意思，但总感觉不对劲
总算拿到三个信任的证明了回去交差吧。
怎么回事我这是在说什么？
不知道他是不是只有这一种款式的衣服
这句话好像不太对劲
这句话好像不太对劲
她似乎提到了令人在意的事，但我想不起来了。
吓我一跳，广告牌居然会动？！
奇物并非重点，只是因为它和天才俱乐部有关，黑塔才格外重视。
不会吧。丹恒的敌人，会发出这样的邀请吗？
总觉得气氛有点诡异，而且刚才是不是有什么奇怪的声音？
差点忘了说不出和阮梅有关的话。
呃头又开始疼起来了丹枢给我的餐云承露丹不会真的有问题吧？
你在示意我去更前方吗？
问我的话，当然是
这里有一封信，信封上写着灰牡丹？这是绿芙蓉给我的信吧。
还是如实回答好了
这件圣物似乎可以证明驭空对巡猎的虔信晴霓认为这代表驭空对斗舰飞行士的生涯尚怀眷恋。
流言已经开始发酵了，先在周围收集一下情报吧。
与将军的决斗还早，你我先一决胜负如何？
嘿，银河球棒侠来也！
我们可以用什么证明？
你尽可以差遣手中的冥差来找我，若能击败我所占据的这位无名客，我就心甘情愿被你吞下，为你大战将军贡献一臂之力。你意下如何？
发个短信给姬子小姐吧
只是给佩佩看了一下三月七的照片，它就能确认她的位置吗？
但这似乎不是现在该提出的话题。
好大的房间空间站还有这么开阔的地方？
阿德勒，阿德勒对了，后来我还遇见了阿兰，阿德勒和他在一块儿。
不会吧，我好像看见了什么非常不得了的人物。
好好整备一下，或者和大家聊聊天放松心情吧
不知道，我都用收音机听相声。
也许他就是大毫说的可疑之人
如果此时再有恶性事件发生，无异于火上浇油，会彻底点燃内部的矛盾。
姬子跟空间站的人好像很熟，还是先找她商量商量吧。
竟然是知更鸟？
它刚才是不是提到了姐弟两人的名字？
还有这么多炸弹别在这种时候回收伏笔啊！我一个人绝对来不及，先拉个群告诉所有人吧。
一时不记得另一个人了，但其中一人是辛克尔。我记得她
如果她没有骗我，我们应该不用交代什么了
不跟紧这家伙的话，恐怕会迷失在雪雾里吧
用家用寻物仪帮虎克找找吧。
发个短信给帕姆吧
毫无睡意，起来走走吧。
丹枢需要一些时间来准备给我的谢礼。现在闲来无事，不如去三余书肆看看书，等她联系我吧。
这两个家伙，鬼鬼祟祟的在这里干嘛？
没办法只能先等佩拉过来了。
总感觉还有什么人在等我时间应该还够，要再去转转吗？
桂乃芬？你在哪儿？藿藿，跟紧脚步
好热闹啊，这么多人都生活在梦境中
我的武器也是空间站的奇物之一，虽然不知道它的来历但被黑塔女士看中，一定有其重要之处。
该办的事应该都办完了不过时间应该还够，要再去转转吗？
录音？阿兰委托卡波特的过程被录下来了？
我是不是被耍了？
这里是贝洛伯格下层区的诊所？为什么空无一人？
他的直觉好准啊
看来我来晚了一步。再去别处看看吧。
那个人的身份很重要，也许能把一切都串起来
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
阿德勒似乎受到了启发，不过在那之前我是从谁那里听说了什么？
只有两个问题，其中一个卡芙卡会如实回答，另一个则会说谎可是，我不知道她会选择在哪个问题上说谎
阮梅熟悉又陌生的名字
埃美丽提到的仙舟物种似乎就是启发了阿德勒的东西。
你凭什么认为我们无力支付租金？
它真的开心吗
谁能想到，大岁阳燎原最好斗的碎片，竟然被封印在一个哭哭唧唧的小姑娘身体里充当看门狗
总算结束了。按照梦境护照的指引操作入梦池吧
在匹诺康尼，米哈伊尔早就以自己的一生诠释了来自钟表匠最宝贵的遗产只有当人们醒来后，才能将夜晚的梦带入白日。
黄泉是某位星神的令使？砂金的话，真的可信吗
不要回忆，这于你无益。
那个患者不让我把这件事告诉娜塔莎，该不该听他的呢？
刚才提到录音稿的，好像是这个人
先回忆一下后来找艾丝妲的事吧。
码头上出运输事故，你怎么会知道呢？
仅从穿着上来看，这人是丹鼎司的医士。
虽然嘴上说着不高兴，身体的反应还是很真实的。还是多去找找帕姆吧！
辛克尔之外的另一个人应该是密卷科的，快想想是谁
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
模拟宇宙就是我的家！
所以，我的回答是
这确实是药王秘传的内部命令。
打开了这确实是药王秘传的内部命令。
总感觉在很短的时间里，发生了很多的事。
去检查检查货物里有什么蹊跷吧。
之前明明和绿芙蓉说好在这里汇合，可这人似乎不在？
他开始怀疑我了这可不妙。
竟然真的能做到？！
这是星核猎手的刃，卡芙卡说他正被魔阴身所困。
会不会再见？这是什么问题，她自己心里很清楚答案吧。
杰帕德似乎在专心收拾行李
好好整备一下，或者和大家聊聊天放松心情吧
我不是正在和可可利亚战斗吗，为什么会在这里
居然藏在太卜司胆子真大。
他开始怀疑我了这可不妙。
应该叫上白露一起打开这个包裹。
门没有锁，要不要进去看看呢
不是没有人会在意，我们就很在意。
是否要大胆尝试一下全新的问题呢？
老人是因为自己老伴的原因没有去复诊
下个问题无论如何都得考虑清楚再做回答。
布洛妮娅好像睡着了
拿到卖特效药的地址了，接下来该怎么做呢
唔这里是什么地方？
如果有一些提示的话，或许
似乎不在这个物流鸟架上，找找其他的吧。
看来这只怪物死于某种热能武器
但这似乎不是现在该提出的话题。
码头工人就必须和星际和平公司对立吗？
三月七呢？是不是已经回房间了
甚至连之前空间站的照片都有
又是那个声音这个梦也太诡异了。
如果没有选择登上列车，我会度过怎样的一生不，不会有如果。
是要我往墙上走吗？
三月的房间就在边上先去和她汇合吧。
人呢？糟了，藿藿也不见了
去跟三月和丹恒会合吧。
这机械宠物决斗听起来有点恐怖
可不能让他就这么溜了，如果他实在不肯说的话，那就
得找个地方安置这小家伙刚才的声音似乎就在附近，是从锁住的房间传来的，怎么进去呢？
我却不同，机缘巧合下我已夺舍了一枚绝好的棋子一枚曾驱走过幻胧的绝好棋子！
好像我来得不是时候，还是让那两个人独处一会儿吧
这是你用数据得出的结论？
呼似乎稍微缓解了一些，但还是不太舒服
哎？那边那个孩子和希露瓦描述的有点像。
这条路我刚刚应该走过了。
看来不用担心她，安心等开幕式吧
也许可以再用一次钟表把戏？这应该不算做坏事吧
还是不要离流萤太远吧
要截获信件的话，应该去长乐天的物流鸟架上找找看吧。
时候差不多了找个位子坐下吧。
情况有些怪异，还是去神策府找青镞商量一下吧。
罗刹，快上来，该走了！
看起来那人被药王秘传的爪牙追踪，不得不转移了位置。
这种捕风捉影的事情，还是不要让当事人知道比较好。
你这个没心没肺的点心。
不，如果我没记错，艾丝妲是这么说的一具人偶遭到了原因未知的袭击，下落不明，信号也始终无法定位。
连这个也说不出来？
一时不记得另一个人了，但其中一人是辛克尔。我记得她
把地髓探针的消息告诉虎克吧她说不定想帮费斯曼把宝贝淘回来。
装甲内部因高热熔合得乱七八糟。看来没办法带走，可惜了。
没错，为了获得更多有关奇物的信息。
这里就是梦想之地？
看来这里的道路似乎被某种幻觉扭曲
看来砂金对这个结果很满意和大家说一声吧。
当我在空间站苏醒时，我记得卡芙卡但别的事情都很模糊，是不是该问问我自己的事呢？
被封闭的舱段会是什么样子？
有没有一种可能，你真的买通了码头工人呢？
你所描述的过去并不客观。
果然，除辛克尔外，我还咨询了另一个人，只记得对方是密卷科的。
果然，我隐约记得阿兰又说了什么，和我忘记的事有关
在晴霓的回忆中，驭空似乎一直对斗舰飞行士的生涯讳莫如深，也不希望晴霓和自己走上同样的道路这是为什么呢？
瓦尔特先生好像真的看不见它
下落不明不就是失踪吗？
阿德勒当时似乎想到了什么，但之后却迟迟没有联络我。
好像和瓜农说的样子对不上号啊
去告诉那两个人吧。
金人巷真的能够停下星际货船？
时间不多了希望还来得及。
我想起来了，当时当时
要出发前往下一站了，去观景车厢和大家会合吧
看来这只怪物死于某种高热反应
离跃迁还有段时间找大家聊聊天吧。
没有忆者的帮助是无法离开这里的先和黑天鹅聊聊吧。
斯薇塔之前提到的三条线索都得到印证了。回去和佩拉聊聊吧
这，我的天啊
为什么我是失败的？
比赛马上就要开始了
那两个人，看着有点眼熟
哈哈哈哈哈哈哈！可笑可笑可笑，真是可笑极了！我原以为你逃脱了在洪炉里受苦的命运呢？
不不对劲，身体好热，好难受有点喘不过气来了
果然说不出任何和她有关的话了。
好像还有些重要线索错过了，应该再仔细调查一下。
晚点发个短信确认下，眼下就先去参加谐乐大典吧。
咦，门外有动静？
看来它还没恢复正常之后再来看看吧。
这是镜子？看着怪瘆人的。
下个问题无论如何都得考虑清楚再做回答。
金人巷的商铺们可不这么想！
两人都已经给出了自己的解决方案
我没有看到什么箱子，只看到了浓云金蟾。
竟然有这么一大群
情况有些怪异，还是去神策府找青镞商量一下吧。
先用手机留下一份副本，然后拿去交给绿芙蓉吧。
我来解决空间站的麻烦！
你怎么可以断定我们没有从历史中学会经验呢？
希儿和奥列格他们俩在聊什么呢？
果然还是回去向娜塔莎汇报一下吧。
家族代表姬子那边没事吧
上次来到这里时，纳努克瞥了我一眼，难道
这些都是三月七拍的？
但这似乎不是现在该提出的话题。
没错，但前提是寻常的奇物。
虽然不能作为直接证据，但如果人偶遇袭前后，系统中也出现了灭火装置的启动记录
这里也是记忆里的只言片语似乎混在了一起。
咦，这里我说了什么？
她说的好像是个戴黑框眼镜的斜刘海小伙吧。
就在这附近了
三月一直在期待的煦日节，看来这次也体验不上了啊
居然还有这么离奇的报废原因
她能听见我在想什么？
人体自燃这应该就是事件的全貌了。
看来在点亮附近的所有灯炉之前是没办法前进了
四处查探下列车吧
出来吧，小谛听。帮我找到丹枢吧。
宝石专家也要加入竞标，说不定虎克的玩偶会变得非常抢手呢。
我想起来了，另一个人是埃美丽！她当时在基座舱段。
她还是不肯走或许得再尝试一下。
不，别再和这个女人打交道了。
可恶，居然就这么让他跑了
先去问问白露的说法吧。
艾丝妲不是刻意要隐瞒的，只是碍于立场有些事不适合放到台面上讲。
唉去神策府通知一下青镞吧。
这算结束了吗必须得回去找阮梅问个明白！
不过，这个邮包似乎被加密了。这也没办法，毕竟是重要情报。试试看能不能解开吧。
史瓦罗认为有必要对帕斯卡进行格式化，纳入基地网络，但这会使帕斯卡失去来之不易的情感智能。
希望人没事但如果又是那两位猎犬，多半不会出岔子吧。
什么时候塞到我手里的？！
咦？远处似乎有个人是谁？
点心很好吃，我还想再吃一点。
我回到酒店了？不对，感觉氛围有点像刚入梦时的风景
难道还有比我更糟糕的？
看来他还是不打算松口
发生了好多事抓紧时间整理下思绪，等人到齐吧
梦境贩售店要去看看吗？
似乎能听到电子仪器的声音
商会从来没有拒绝和金人巷商铺合作。
不知道培育的是什么植物，下次问问看三月七好了。
存护的种子一直都在贝洛伯格，我只是重新唤起了这座城市生存的意志即使微弱，它也未到熄灭的时刻。
果然说不出任何和她有关的话了。
哇咔咔我就是天才，天才中的天才！
人们会始终需要金人巷美食街。
回到熟悉的房间了
我们的做法和公司是有区别的！
空间竟然连在一起了？！
再从头回忆下吧，我可能漏掉了什么对了，艾丝妲提到的另一个名字。
为什么说不出我想说的话？
记忆有些模糊了，那之后我做了什么？
再找另一个患者打听一下吧
看来要先找到电梯解锁密钥才行
和同样被意外卷入，却开始扮演审问者的你没什么不同。
艾丝妲提到的科员失踪应该也和阿兰的调查有关。
这家伙是怎么回事？看起来和主控舱段的不一样
你也在这儿？看来这里就是单向通道的另一头。
但他也给了我选择也许我得再和黑天鹅聊聊。
再找另一个患者打听一下吧
总之，先往前走走看吧。
证据应该是存在的。阿兰在调查连续失踪事件时，发现了一件怪事。
还算是有点进展继续努力吧。
两起事件没有关联？我不这么认为。证据应该是存在的，只要调查某项记录
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
这个选择恐怕会直接影响此事的结果慎重考虑后再做决定吧。
以这个区域为中心，找找周围有没有什么留下的线索吧。
这句话好像不太对劲
反物质军团的风波过后，空间站始终人心浮动，深陷信任危机。
他的说辞和阿兰的工作规划对得上，看来他果然知道关键信息。
我是不是又走回了起点？
稍稍等一下！我再找找。
这两个人说话怎么前言不搭后语的好奇怪啊。
稍稍等一下！我再找找。
码头已经改善了运输效率，发货量也在不断增加。
不知道她，但我喜欢吃西瓜口味的。
贝洛伯格的人们和我一样，也是第一次看到这颗星球上原生的那片天空。
奇怪是被丹恒反锁上了吗？
他们不是说垃圾之王在这儿等我吗？
先问问列车长发生了什么事吧
得找到三月七跟丹恒从哪里找起呢？
现在的你，连离开那个判官的身体都办不到了吧？既没有办法彻底吞掉她，也没法逃离。嘿嘿，尾巴大爷，现在的你，好可怜呀
两位小朋友似乎完全没有注意到我
果然说不出任何和她有关的话了。
先用手机留下一份副本，然后拿去交给绿芙蓉吧。
现在还不知道药方跟半夏之间的关系，也许另有他用。
感觉她好像并不意外？
他怎么知道的难道是眼神出卖了我？！
没想到这次又经历了好困，该睡觉了
你的意思是说现在的金人巷无法超越当时的金人巷？
这都什么跟什么
但对于奇物的特征，黑塔做了详细的描述，显然不是我杜撰的。
的确。记得当时启发阿德勒的关键词是能量生命，冥火大公也是一种元素生命，只是巧合么？
还是再转转好了
当有机会做出选择的时候，不要让自己后悔
真正的梦境，流放之地出发前，要再和大家聊聊么？
一位繁育令使的复制体？！怎么可能
以贝洛伯格所有人的名义，我命令你起身造物引擎！
看得出来，驭空在那场惨烈的战役之后，承受了巨大的痛苦。难道她正是因此才不愿让晴霓成为斗舰飞行士的吗？
而克拉拉认为可以利用程序限制帕斯卡的行为，在保留情感智能的同时防止它造成损害。但这个方法治标不治本，更需要克拉拉付出大量心血
稍稍等一下！我再找找。
艾丝妲好像提到了两个名字，分别是界种科和密卷科的科员
这里也放着和之前差不多的话本，会和这里的谜题有关吗？
当我在空间站苏醒时，我记得卡芙卡但别的事情都很模糊，是不是该问问我自己的事呢？
秘密据点是咖啡厅？
虎克好像在用眼神说到诊所外面去，虎克有话要说。
有必要调查一下
又来了记忆里的只言片语似乎混在了一起。
她似乎完全忘了是下去执行任务的。
匹诺康尼之旅到此为止
不记得了，我只喜欢研究马桶的小故事。
算了。虽然一波三折，但现在总算可以入梦了吧嗯？
总之，先去问问，再决定该怎么办吧。
好好害怕啊嘿嘿，我装的！
稍稍等一下！我再找找。
十王司真是不挑不拣，连你这样的废物都能成为判官，真是让人笑掉大牙。
你操使那些乌合之众又算什么能耐，不过是些臭鱼烂虾，不堪一击。
算了，药已经给到了，去和丹枢汇报一下情况吧。
是楼上传来的声音！
好像只有我能看见它
只是稍微看一看的话应该没有问题吧？
流萤好慢啊怎么还没回来？咦，她往酒水吧方向去了
这就是丹枢让我找的孩子吧？她来这儿是为同样眼盲的孩子看诊送药吗？
回忆一下埃美丽当时说了些什么吧。
只是换了一种口味嘛
公司职员真辛苦啊。
好像没有人在偷懒难道瓜农不在这里？
不对，不是这条路。我没去过那里。
米沙这个名字好令人在意总之先看看发生了什么吧。
原来如此，是当时追捕流萤的那两个人啊。
三月七还在收拾行李吗
这是到决战之地了吗心情好复杂啊
看来丹枢已经研究出结果了，去找她谈谈吧。
我应该再好好观察一下这附近的情况，也许能打破现状。
阿丰已经全部交代了。
歌蒂在找适合小孩子的玩具？或许可以说服她也来竞价虎克的玩偶熊。
她不论说什么都是一副胸有成竹的样子分不出真假啊。
总之，先向食客们打听打听吧
难道是我把不相关的事记在一起了？
治疗魔阴身很可疑，有进一步证明她是药王秘传的证据吗？
嗯也还算圆满吧。
她还是不肯走或许得再尝试一下。
得让她给个说法才行，先找到她吧。应该没走太远
咦？那里是不是有个什么东西在呼救？
又来了记忆里的只言片语似乎混在了一起。
听起来很适合它
那人应该是密卷科的人，不是这里
以防万一，再回忆下开头与黑塔的对话吧
不不能让他们靠过来
发个短信给瓦尔特先生吧
大概也可以问问杨叔和帕姆？
这些箱子八成就是用来装失窃的文物的。那几台机器人就是在看守这些东西。
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
听起来似乎有点残忍，但这个办法或许确实可以根除帕斯卡带来的安全隐患
还是先暂时离开吧
无名客登上列车的那一刻，就意味着重获新生，我们脚下的将是一条永不回头的道路。
倒不是信不过丹枢但这种东西，真的可以随便吃吗？
看来要忙一阵子了，不知流萤回现实了没有
点数全部花完了，去找流萤吧。
这是一张纸条？
空间站会被它毁掉的！
给他们一点私人空间吧
不对，我没她的联系方式啊。问问黑天鹅吧
他们似乎有事隐瞒，想蒙混过去。
他的说辞和阿兰的工作规划对得上，看来他确实知道关键信息。
典礼还没开始，先休息一下吧
去神策府和青镞说说这件事吧也不知道这次任务算是成功还是失败。
谐乐大典的开幕式应该快开始了，去现场看看吧。
该回列车了或者，我还可以和黄泉作最后的道别。
呜呜阮梅呜呜
那个卖药的家伙，好像表现得特别心虚
你不可能和这件事没关系。
这是又一张纸条？
你的说法不就是在倚老卖老吗？
桑博应该已经走远了给佩拉发个消息吧。
杰帕德听不到它的声音吗？
奇怪，人都去哪儿了？
去机械屋找朗道姐弟聊聊吧
果然，除辛克尔外，我还咨询了另一个人，只记得对方是密卷科的。
她怎么孤零零的一个人来去
黑天鹅她又是怎么想的？
怎么回事？这儿不是神策府吗？神策府怎么会出现这么多魔阴身
他开始怀疑我了这可不妙。
如果你认识黑塔，就不会觉得这有什么奇怪
尽管克拉拉会利用帕斯卡的情感智能尽力引导帕斯卡向好，但不排除帕斯卡今后还有再次失控的可能
决赛马上就要开始了
希露瓦回去了发短信找姬子小姐问问希露瓦的请求吧。
现在的话，应该能把一切串联起来了。
怎么回事，那种微妙的感觉又来了
该回房间了在正式入梦前，再和大家聊聊？
歌声？是从哪里传来的？
糟了只能随口编一个价钱了。希望不要太离谱
稍稍等一下！我再找找。
大家全都冲出去了也去查看一下状况吧。
现在已经可以去找拍卖师等待竞价开始了
似乎还漏了什么关键信息，再仔细想想。
从头好好检查一遍，回到最开始与黑塔的对话
它突然沮丧了
说起来，要返回现实是不是得去酒店
怎么回事，什么动静？
不知不觉间，我又回来了？
感受到了锐利的视线，还是回头吧
她似乎提到了令人在意的事，但我想不起来了。
去探索吧，去开拓吧，不要用回头来玷污无名客的荣誉。
别找了。桂乃芬这会儿多半已经被岁阳吃了吧？
虽然没有得到直接回答，但艾丝妲为我引荐了合适的科员。
好像听到了熟悉的声音是在画框里面吗？
那就有充足的理由怀疑，两起事件彼此相关。
莫名其妙。不过，艾丝妲和阿兰似乎摊上麻烦了
这两个小孩子的家长，最近都给他们置办了很贵重的礼物
危险？当然危险，我刚从最前线回来，能不清楚吗。
该回列车了，去找三月和丹恒吧。
天啊这太诡异了
那么，该向谁请教好呢
受伤？我都不在乎，也没有人在乎。你是谁，别挡我的路。
唉去神策府通知一下青镞吧。
也许吧，但总比躲在这里什么也不干要好。
哼，这事是没发生在你身上，我可呆不住！
部分严重违反此条指令的项目组，组内全体员工处以扣除60年终奖金的处罚
怎么回事，那种微妙的感觉又来了
武武装疏散？老大，你是不是喝醉了
看来他还是不打算松口
英雄？你想多了，我不为了别人，我是为了自己。
而且，我照看的那帮捣蛋鬼还留在外面没人管我知道你拦我是好意，但我已经决定了。
人！零件铆钉需修缮需求！镇。
不是我的错，我不可能犯这种错误我再去外围确认一遍数据！
救救命我的年终奖金都在那颗雪球上交代完了我可不想自己的名字上部门的重大违纪通告啊！
空间站防护罩的第一道系统名为反重力电离网。我就是负责维护的科员，出了这种事，你指望我能心安理得呆在这里？
我也这么认为，但事后追究起来，全责一定在我啊。
各项目组在执行资产评估作业期间，不得影响当地居民正常生活秩序
家族尽可以想方设法来维护声誉，而作为宾客，我同样不想以自己的生命作为赌注。
为什么偏偏在我负责期间，电离网被怪物突破了
家族承诺过，会保障客人在梦境中的安全。但我亲眼看见一群有机生命走向影视乐园，不久之后，天空就被划破，黑色的雨从虚空中渗出。
家族需要给出一个合理的解释，否则我会立即带上爱人返回现实。如果梦境不再是乐园，继续留在这里也没有意义。
零件需求？需求需求！需求！伤害勿。
异常异常异常异异常异常异常异常
兼容异兼容非？！
药王秘传还真是谨慎看来只能先去帮他们完成任务了。
兼容异常异常！
那什么，我听说你跟星穹列车那伙人是一起打过小怪兽的关系？
所以你能不能帮人家弄到姬子姐姐的高清无死角正脸笑容照嘛
我这人吧，平时也没啥爱好，就爱听听八卦，然后崇拜崇拜这个，科学家。
这把枪是可可利亚的武器？
逃离！开火淬坊追请勿！
妈耶，吓死姑奶奶我了你你怎么才来啊！
要眼里能放出十万伏特的微笑电力，能把人家都电晕的那种笑容哦
我人。伤口？无伤害！请勿。
那必须不能够啊。我这才值多少点，人总得有个自知之明不是？
对不起疼痛不痛对起对不起疼痛对不起对不起对不起对苦不起对不起！
我可以留在这里。但请记住，宾客来到匹诺康尼是为了享受梦境，不希望被牵扯进家族和公司的纠葛，别再让多余的事发生了。
巧了不是，在下就喜欢姬子姐姐这种美貌与智慧并兼，优雅又不失温和的科学家。
伤害痛觉不伤害不要疼痛痛苦对不起零件对不起。
组组长，总监刚才发来消息
我可以留在这里。但请记住，宾客来到匹诺康尼是为了享受梦境，不希望被牵扯进家族和公司的纠葛，别再让多余的事发生了。
问您小子话呢！您是来做什么的？
我是个生意人，生意人有生意人的规矩。你想知道消息，就得付出代价。
不行。如果人人都能通融，规矩还有什么意义？
照片到手，你直接发消息给我就好。一物换一物，我做生意一向公平。
对不疼苦苦痛疼痛不痛对起对起疼痛对不起对痛苦不起对不起痛对不起对疼不起？！
我就欣赏你这种年少有为的勇士！
一张超绝美丽电光四射的姬子姐姐大头照换瓜田里猹的小秘密。
日前，星际和平公司在松波尔的市场开拓任务已接近尾声
交货？啊，老大等您很久了，但您需要先证明身份，我才能让您见到老板。
您一身化外服装，和我说您是地衡司的人？糊弄谁呢？
这是我们的老大星芋啵啵，快把货拿出来给他老人家掌掌眼。
那可不行。私自收客人的钱，这要是被老板知道，我就死定了。
察夸卡德星链地处阿库讷瓦卡德星区，曾是公司重要的贸易埠头，但在星际能源战争期间，遭到费兹杰罗准军事海军联合武力窃夺
松波尔全民庭的代表舍特康努格宣布，松波尔全体星区在庭会议上一致通过决议，将以观察员实体身份加入星际和平会议
您威胁不了我，因为我有坚定的信念，绝不畏惧于强权。
该诈骗案牵连星际和平公司与博识学会多个部门，导致大量人力物力资源浪费，令公司蒙受巨额损失
这是接头暗号。看来真的是您。您稍等，我这就去把老大叫来。
废什么话，让您交货您就交货！
发言人对这一深重的人道主义灾难表达了深切哀悼，同时就此事向全体星际公民发表重要讲话
星际和平公司宣布，战略投资部已全面完成对察夸卡德星链的回收及整治工作
当然。我不仅知道你会来，我还知道你为什么而来。
问你小子话呢！你是来做什么的？
我要是连这都不知道，岂不枉称个瓜农虚名？
知更鸟小姐。我知道猎犬家系已经封锁了影视乐园，也相信家族能妥善控制局势，但这于事无补。
在战略投资部主管钻石的示意下，公司基于宪章精神对其妥善安置，并将持续开展调查工作，进一步确认嫌疑人的犯罪动机
干嘛啦你和姬子姐姐很熟的吧？你去求她，她肯定会愿意的啦
在战略投资部员工翡翠的指导下，星链现已重归存护的版图，但泛星系奴隶贸易和海盗活动的泛滥，仍是公司迫切关注的问题。公司将不遗余力
最后，他表示存护的巨锤必将为所有生命落下，无论生死，无论种族，无论思想，以捍卫我等与生具有之基本权利
日前，星际和平公司正式宣布
放心，生意人讲的就是个公道，我又怎么会为难你？
星际和平播报快讯公司市场开拓部发言人证实无主星区茨冈尼亚爆发小规模叛乱，目前局势已得到有效控制
茨冈尼亚Ⅳ在市场开拓部指导下，根据星际和平宪章，已建立独立自主的联合酋长国，在星际和平会议上取得合法席位
小姑娘，这样的赌约对你一点好处都没有是我们连累了你。
没错，我就是你要找的人。
该氏族向处于公司保护下的埃维金氏族发起大规模袭击，造成6728人死亡，3452人失踪，伤者目前已被医疗救援组织创伤战线接收
每天求我的人可多了，我难道都要通融一下？
这点玩意我们也不缺，你们留着
此后该地区逐步沦为泛星系奴隶市场的枢纽，大量星际海盗亦将此地据为己有，对临近星区贸易航运造成极大的威胁
老大，就是这个人拿着您需要的货物。
茨冈尼亚Ⅳ位于德涅斯普鲁阡多瑙三大星系的交界无主地带，星球表面气候以极端恶劣著称，时刻面临着来自小型天体冲击的威胁
呵，你不就是想知道黑粉群里的瓜田里猹到底是谁么？
黑塔女士的粉丝，简称黑粉。
叛乱分子来自当地一支名为卡提卡的氏族，该氏族长期对公司心怀不满，对市场开拓部在当地的工作产生了严重的负面影响
市场开拓部主管奥斯瓦尔多施耐德称，此举将为争取松波尔全体公民的基本自由打下坚实基础，并对公司在无主星区茨冈尼亚的开疆工作作出重要示范
联合酋长国的建立对茨冈尼亚有着重要历史意义此举为该星球漫长的血腥历史画上句号，耸人听闻的卡提卡埃维金灭绝案件将成为遥远的过去
喂！你是傻的吗，知更鸟小姐都认不出来，以为在跟谁说话呢！
开拓者！开拓者！开拓者！
要真有人来找事，我们不怕上战场。请放心，梦境的和平稳定就由猎犬们来守护！
本案嫌疑人来自茨冈尼亚Ⅳ，是第二次卡提卡埃维金灭绝案件的幸存者之一，且并未持有星际难民旅行证
要真有人来找事，我们不怕上战场。请放心，梦境的和平稳定就由猎犬们来守护！
知更鸟小姐放心，我们会加强巡逻，保证不出任何意外。
因此，定居该星球的智慧种族如今已寥寥无几，他们分化成数个氏族，多营游牧，在干旱少雨的荒漠原野中艰难求生，并发展出完全独立于星神体系的民俗信仰
怪不得。我听说公司员工被禁止进入梦境，原来这才是主因。那个闹事的混蛋呢，有被抓住吗？
简直难以置信！这我这不会是在做梦吧？！这种好事真的会发生在我们身上吗？
既然是一家人，就不说两家话。来来来，这是我们最新版的波少粉丝后援会入会大礼包，再额外送你一份波少个人百科更新版内容！
据庇尔波因特热线消息，骇人听闻的艾吉哈佐砂金案获得重大突破，犯罪嫌疑人现已落网
姑娘，这件事就交给我们金人巷商会来处理吧。
胜生败死，战场的法则和宇宙的法则一样，并无区别。剑术是胜利的艺术，只有胜出的剑才能传承下去，败北的剑全都埋于荒冢之间了。
唉，知更鸟小姐，我实话跟您说，大家心里头都在犯嘀咕呢。本来这么多派系齐聚匹诺康尼就够让人不安的了
对阵实力如此悬殊的剑士，你竟然花费如此之多的时间。身为剑士的你，难道没有一点自尊心吗？折戟于祈龙坛的惨败，难道要再次上演？
既然如此，何不动手斩了他们？
哈哈哈，这个女娃娃的斗志当真滚烫灼人啊！既然她执意要战，少年，你会回应吗？
少年，你迟疑了，你一直在迟疑。
来吧，向他展示我教你的那些招式，他一定非常高兴看到你的长进。告诉他，你会用接下来这一剑，为仙舟赢取胜利！
挣脱胜负？这是安慰死人和失败者的托词！想一想你在祈龙坛上的惨败！想一想那些在死亡边缘徘徊的感觉。
少年，有我在，一切便不同了。
你担心将军对你失望。你担心自己没办法成为将军希望你成为的人。
眼下，是你突破自我，击碎所有枷锁的时刻。向老师向试图困住你的将军拔剑！
少年，教你用剑的人来了。
倘若那时，星核猎手的剑刺穿了你的身体，你连站在这儿思考胜负意义的机会也不会有。
在他的教导下，你从未失败，却在最近遭遇了人生中第一次重挫。你原本对剑术的自信摇摇欲坠。
你在抗拒我？无谓的仁慈。若不能抛下这些杂念，你又如何能向前更进一步！举剑！
无论是饮月龙尊，还是那名星核猎手，抑或是那名传你剑招的女子，你的成就将远超彼等，无可限量。
该动手了，只有血能洗去剑上的耻辱。
布布洛妮娅大人，您不必如此
后面那个听上去也不能吃吧？！
家人就是这样的呀。
这不是什么值得炫耀的事吧
也只能继续了吧？其实我已经有点乏了
这台投影仪是专为博物馆定制的限定款，全贝洛伯格仅此一台，它成像的清晰度
那个要不让我来做吧！玲宝你就休息一下
说回正事，你还记得上次抓到的那位诺尔伯特公子吧？铁卫从他嘴里打听出了新情报，我这次是特地来通知你的。
还有在七百年前对抗侵略者的战争中牺牲的
不然呢，用纸笔抄写吗？这么多内容，我一个人可搬不动。
啊，不过这里的视野似乎不是很好看极光的话，这里没问题吗？
这就是阿尔乔姆见过的风景吗？
而且微缩胶片里还存着跟你三月小姐和丹恒先生相关的图像，策展方想借此机会，把星穹列车到访贝洛伯格的故事讲给所有人听。
嗯应该是地髓燃料的激活元件坏掉了。你有备用的吗？
杰帕德戍卫官内外如一，十分可靠。对于他养花的兴趣我姑且只能表示尊重与祝福。
投影仪复位以后，历史区也可以对市民开放了。这样一来，博物馆最主要的三个展区都可以正常接待游客了！
咳，我可以当作没听见喔。
如果公司的方案真的能够立竿见影，付出这样的代价在我看来是值得的。
看来你已经抓住规律了嘛
攻击性真强，这一带的机器人都是这样吗？
居然记得我的全名？！这孩子，真不简单
好！我最期待的环节终于啊，不是，我最期待的当然还是看极光啦！
那位寒腿叔叔除了给他介绍买家之外，还会给他出谋划策，而且最后只收他三成的顾问费用在咱们的大少爷看来，这笔生意可太划算了。
不正面回答的话，我就默认你答应了哦？
幻灯片投影是这次博物馆翻新后才会推出的新项目，同时也是我们为前来观展的市民准备的惊喜要是找不到原片，历史区的开放就只能无限期地后延了。
这样啊那家伙，还是一如既往地狡猾，而且还擅长一些莫名其妙的戏法
至于追查文物窃贼的事，恐怕还得从长计议。到时候可能也要劳烦你继续帮忙了。
不能这么说！这块石头承载的历史，对贝洛伯格来说无比重要。
决胜乐园里还有几座类似的灯炉，你们只要把它们全部点亮，就可以顺利来到我和希露瓦面前，向我们发起挑战。
谢谢你邀请我登上列车。我就自己随意转转吧，不用劳您大驾专门陪我了。
要是那些小朋友没有四处乱扔零食包装就更好了这才多一会儿啊，我已经捡到三包吃到一半的雪地跳跳糖了。
穿过接待厅就到了综合馆，也是历史文化博物馆最大的展区。
寒潮似乎并非简单的自然灾害，百年前的气象学记录也无法解释它的成因。简单来说，这是困扰了贝洛伯格科学家们好几个世纪的难题。
那两个孩子说的话很让人在意看来这个聚落里也有参与了展品盗窃案的家伙在活动。
尽管如此，姬子小姐还是向我表示，星核的成因至今为止仍是个谜，因此目前没有切实可行的办法消除星核带来的污染。
嗯挺多的。让我比较在意的是那个叫作星际和平公司的商业组织
唔进展比想象中的还慢啊。这样下去，怕不是得在这里耗上一整天
成功了！幻灯片播放一切正常，看来微缩胶片没有被损坏。
好大的雪感觉比北方山脉里见到的还要大。
啊史瓦罗，我还没见过他呢。听说他不太好相处
还能有谁？肯定是偷文物的家伙们。
齿轮与智慧从最初的设计稿到最终完工，一共花了接近二十年的时间凝聚了这么多心血的一件艺术品，我们一定得把它找回来。
最开始我介绍你来兼职，只是想让你体验下这份工作的乐趣没想到你能干得这么出色。
我这边也有了些进展。听这里的矿民说，他们最近发现身边有些人的举止十分诡异有几个以前几乎从不离开大矿区的流浪者，最近没事总往磐岩镇跑。
抱歉啦不过别泄气，还有我和克拉拉陪你一起呢。
话说回来，我还意识到一件事你们智库的加密手段实在是有些薄弱
还是留在营地附近比较好
确切地说，是展品失窃了。
唔我明白你的意思，但是
自综合馆开放以来，铁卫和地火又在下层区开展了一系列的调查。
而且，姬子小姐见我这么喜欢，还分了一大把咖啡豆给我甚至还有一台咖啡机！真是弄得我怪不好意思的
没办法，看来想通过这里就只能来硬的了！
而且，玲宝想从她那里学点什么的话应该不难吧？她肯定很乐意教你毕竟你是她亲妹妹嘛。
流星碎片真美呀
这里的条件真简陋。不知道这些人在这里住了多久了
你们第一次来到这里的时候，正巧赶上十年一度的翻修工程，博物馆没有对访客开放。
好，你先忙吧。准备好了就来找我。
总之，我想说的是我们正在想办法消除星核和裂界带来的影响。
难道是什么小动物吗？
如果我们真的能够找到根除裂界污染的方法
没事没事，这种元件很常见，保不齐附近的废墟里就有能用的替换件呢。
希望你干别的也有这个劲头
啊好香！我要开动了！
佩妮娅谢尔盖耶夫娜
这事这事你们必须答应帮我保密哦！克拉拉也是！
你不会在动什么歪脑筋吧
除了大堂助理的职务以外，艾丽斯小姐是贝洛伯格艺术学院的学生，她对这座博物馆的历史和展品都相当了解。
先找找看，实在不行就按你在手册上说的砍柴生火好啦。
准备好了么？那就开始今日的记录。
雪国冒险奇谭画册再版？这可是圈子里最难抢的系列之一要要买几本好十本，十本够么
唔，在这里站着总觉得解释不清，要不我带你去历史区亲眼看看吧。
不过，如我之前所说我们遇到了一些阻力，急需有心人士的支援。
继续往前走的话，估计还会遇到更多给诺尔伯特打工的家伙。
嗯，我记得这个你在露营手册上也是这么写的露营地必须平整干燥背风背阴，最好是地势较高的地方
是啊，我也觉得有值得一试的价值。
虽然进展不算太快，但至少还是追查到了一些新线索。
啊好香！我要开动了！
如果，我是说如果如果我们真的能够找到根除裂界污染的方法那么，我，还有杰帕德，就再也不必眼睁睁地看着战友们白白送命
外表看上去倒是没什么不同走吧，我们上去看看。
嗯这房间倒是有些被人使用过的痕迹。应该不是你弄的吧？
而且，手机的存储容量也完全不够所以还是用人脑记忆来得方便些。
咳，是为了纪念初代大守护者阿丽萨兰德，还有
请个别大人旁听就好，这是针对孩子的历史之旅
看，有了希露瓦改装的热能传递功能，你们就可以点亮那些无法抵达的灯炉了。
小朋友们，不要到处乱跑啦。到这边集合
老实说，我没想到咱们这么轻松就能把它找回来总感觉有哪个环节出了问题。
为了防止那家伙抵赖，最好还是先拍张照片作为证据。
和你们有关的内容只是其中一部分啦，还有很多其它要展示的图像
还记得我们上次抓到的那位诺尔伯特公子吗？铁卫从他嘴里打听出了新情报，我这次是特地来通知你的。
感觉好像都不太适合放进嘴里啊。
谢谢你的建议，但我想自己还是更擅长情报官的工作也正由于这个原因，我实在没办法抛下工作去随意旅行
这么说来，这位诺尔伯特公子真的很有可能是我们要找的文物大盗咯？
嘿嘿，那是当然。你知道吗？在我看来，现在开放这座博物馆的意义十分重大比过去任何一次都更值得铭记。
后来，随着时间的推移，纪念馆的展出范畴也逐渐拓宽，直到变成了今天的模样。
我觉得还挺好喝的。不过，听姬子小姐说，列车上的其他人似乎都不大喜欢这种饮料
唔，女士就女士，为什么前面还要加个小不过还是承蒙夸奖啦。请问您是？
真是乖孩子那我们去下一片区域排查吧。
这里陈列的展品多种多样，从名家的画作到地髓标本，足以让访客在短短几分钟内掌握贝洛伯格文化的精髓。
关于我的全名，军中至少流传着32种说法，至于我为什么知道这就是情报官的能力。
唔又是半天过去了，结果还是一无所获
小朋友们还有什么想问的吗？慢慢来，时间还有很多。
这可不是小问题，稍后我会和姬子小姐聊聊的。
咳也没有很开心啦，真的。
不瞒你说，我也觉得有些乏了。
今天没有任何异常报告，早点休息吧。
我们铁卫已经与裂界对抗了太久，付出了太大的代价哪怕是星核问题已经被你们解决了的当下，伤亡报告上的数字还是令人触目惊心。
啊，玲宝！你快来看看这是怎么回事！
历史区，顾名思义，保存着对于这座城市而言拥有重要历史意义的文物复制品还有各类文献。
也许吧。要是我也能像你一样就好了。
你好呀，克拉拉。你在这里做什么呢？
身份藏得这么深，而且还有相当可靠迅速的消息源我猜他应该已经知道诺尔伯特少爷被抓的事了，所以才能溜得这么快。
原来如此那我们还是继续向前找找吧。
嗯，我同意，既然我们这趟都已经下来了
银鬃铁卫情报官，佩拉格娅谢尔盖耶夫娜前来报到。你可以叫我佩拉。
啊好香！我要开动了！
你提供的线索我都记录下来了，莱姆士汀先生。感谢您对银鬃铁卫的信任，后续调查如果有任何进展，我们会及时通知您的。
贝洛伯格历史文化博物馆建立于600年前，起初是为了纪念初代大守护者阿丽萨
自从上次露营之后，我就在想要是能去比雪原更远的地方看看就好了。
现在开始介绍博物馆
我必须提醒你，未经他人同意就进行拍摄，是违反贝洛伯格治安
卡利百？那是什么
谢谢你邀请我登上列车。我就自己随意转转吧，不用劳您大驾专门陪我了。
没有了齿轮与智慧，工业展区也就失去了灵魂我们必须找回雕塑，然后才能把这里向公众开放。
明明都是克里珀的追随者，他们的做法与我们筑城者却大相径庭说到底，做买卖真能支援存护吗？我在怀疑他们的真实意图为何
咳咳。不好意思，失态了。我刚才什么都没说。
哼哼，那我可要整天泡在这里了。
不是啦，那个在贝洛伯格也能喝到啊。
我来找你之前刚刚收到线报，有人说在下层区的机械聚落找到了和盗窃团伙相关的线索不知道这些线索能不能指向齿轮与智慧，但我觉得值得一试。
博物馆经理在贝洛伯格学院发起的毕业后最想从事的职业投票里，那可是总得票数前三的岗位！回报绝对没得说。
区区数值游戏罢了我和希露瓦会让你们输得心服口服的！
至于这捆红肠还是留在这里，等物主来拿吧。
如你所见，这尊雕塑被摆放在工业展区的入口，因为它象征了贝洛伯格人民几百年来赖以生存生活和生产的工业精神。
我要接着去调查展品失窃案了，不知道其他人有没有在史瓦罗的地盘上找到什么决定性的线索
啊可是你看，这里好像写着字哎
呃怎么说呢？只有这块地髓是绝对的非卖品
哎，不用不用玲宝你别操心，放着我来吧！
吃得好饱现在，我们只要等极光出来就好了吧？
听听他这回又有什么要说的吧。
没想到裂界怪物会突然出现
嗯咳咳。这位玩家，你们应该是认识的我和希露瓦也认识，但乔瓦尼先生只让我们透露这些信息了。
当然，我既然想请你帮忙，那自然不能让你从头查起，那未免太耗时耗力了。
不过贝洛伯格就这么大，除非他敢一个人躲到雪原里去，否则迟早都会被我们抓住的。
那我们晚些时候就在这里会合吧，我先失陪了。
博物馆现在真是人头攒动！我从来没见过游客如此爆满的情况，你可真是经营有方。
啊，这么说来，艾丽斯小姐刚才还在找你呢要不，你还是去博物馆找她聊聊吧？
鲱鱼罐头也要加进去吗？！
我拜托了驻在镇上的铁卫去各个重要场所盘查，希望他们能查出
呼呼真是费了好大的力气，早知道就再多叫几个帮手了
我看到过几组观测数字，按照现在寒潮消退的速率，至少要再过三四代人的时间，笼罩城市的风雪才能完全停歇。
据说七百年前，天外的军团伴随着流星雨一同降落到了雅利洛Ⅵ表面，那块碎片就是入侵者曾经荼毒这片大地的铁证
真好呀，吃了玲宝做的饭，还看到了极光这次雪原之行，圆满结束啦！
呃在大多数人眼里，职业和琐碎杂事还是有很大区别的
奇怪手册上是这样说的没错啊
啊，前面都是题外话，我这次找你是想聊聊展品失窃案的后续。
如果她能调用更多的资源参与调查，案件应该很快就能有所进展。
话说回来博物馆的上一任经理前阵子刚刚离职，听说是去追逐自己的作家梦想了你如果有兴趣的话，想不想来兼任一下经理的职位？
还要方便观测极光好难挑啊。
是啊，就是她。怎么了吗？
可这东西，看着不像很好吃的样子
这里的人流不断从哪里开始调查比较好呢？
玲可，当心有怪物靠近了！
这样啊不过应该还是挺有成就感的，对吧？不然你也不会一直干到现在。
嗯这里倒是背风背阴，地面也很平整。但
我们只要收集一定数量，足够把它重新拼起来就行咳，缺失的那部分零件和细节，我再找人补上就是了。
没事没事，反正我连她的样子都没见过
说到底，它根本不是食物吧
哼，干了坏事还想不受惩罚，做梦！
那怎么行！身为博物馆项目的负责人，我可不能容忍这种蒙骗大众的行为
应该只是利用了裂界的某种性质吧。你很在意它去哪里了吗？
我好像听到有人在铁门后面说话，我们先去听听他们在盘算什么吧。
我之前就一直在怀疑他一个没什么社会经历的富家公子哥，是怎么突然想到要当文物大盗的？
姬子小姐分了一大把咖啡豆给我甚至还有一台咖啡机！真是弄得我怪不好意思的
才不是客气！在我看来，现在开放这座博物馆的意义十分重大比过去任何一次都更值得铭记。
可是奇谭的作者怎么会知道这些？
数量比我们之前找到的多好多啊这么一想，感觉有点泄气
大家还有什么问题吗
这家伙，明明家里那么有钱，居然还会起这种歪心思简直不可理喻！我们得想办法阻止这场交易！
你嘀咕什么呢，什么叔叔？
想想可以，如果真要上手的话，我就要叫铁卫来把你带走了！
是啊。我毕竟身为银鬃铁卫的情报官，没办法抛下工作随意去旅行
那应该就是它蛊惑人心的伎俩了。还好你没遇到危险。
过去的十几年里，下层区有整整一代人成长了起来，但他们却从来没有机会接触到这些珍贵的艺术品和历史真迹你的所作所为帮他们填补上了巨大的空洞。
回答你的问题，我最近也过得不错，谢谢关心。
查阅智库的时候，我还意识到一件事你们智库的加密手段实在是有些薄弱
平整干燥背风背阴地势要高
还想抵赖？你们秘密交易的过程已经被我们拍下来了，证据都在我们手上。还有什么想说的？
下层区，看来咱们又得跑一趟了。
等等，我记得口令！不烤面包烤红肠，是这个吧？
你之前在贝洛伯格待了那么久，应该路过这里不少次吧？
唔光用语言形容可能有点抽象，我尽量给你解释清楚。这尊雕塑是用许多齿轮零件和机械结构拼凑合成的，大概有一人多高，重量反正单靠一两个人肯定抬不动。
当然，我会尽量不影响丹恒的，放心吧。
我知道啦。谢谢你，玲宝。
状况？能详细说说吗？
星核的影响消散之后，整个贝洛伯格的氛围明显欢脱了不少，这跟你们的努力脱不了干系。
我们好像走进死胡同了
我也不敢相信自己的眼睛，但我不会看错的。
啊？这原来是只兔子？
那你就更不应该出现在这里了啊
我马上联系铁卫和地火的人，让他们来这里彻查。不过现在咱们还是先赶紧把这些零件带回博物馆吧，免得夜长梦多。
唔，数量还是不够呀，而且还差了不少。
但如果换成是你的话我觉得咱们单靠四处打听就能收集到不少有用的信息。
我知道啊。反正也要出来收集食材嘛，顺便的事而已。
啊，对不起，这话题好像有点太沉重了。请让我一个人静一静吧，谢谢你。
为了安全着想，我们还是消灭它吧裂界生物是贝洛伯格的敌人，不值得信任。
能像这样偶尔来到你们的列车上做客，我就已经很满足了。
登上列车之后，看着在城里和雪原中根本无法见到的景色这种念头也变得越来越强烈了。
诺尔伯特说，他一般会隔着歌德宾馆的房门跟寒腿叔叔沟通。平常约定的会面时间就是现在。
这个区域的故障机器人应该也排查干净了。
还是先从熟面孔开始吧，我记得有几个人平时一直在这附近放风就从他们开始问起吧。
请个别大人不要若无其事地模仿小孩子！
啊，言归正传。我们联络上了一个地火的探子，听说她掌握了些一手的情报。
当然，前提是你现在有空。
这座博物馆建立于距今约六百年前，最初修建它的目的是为了纪念初任大守护者阿丽萨兰德以及那些在对抗天外入侵者的战役中奉献出生命的先烈。
唉别吓我呀。告诉你吧，其实是原本陈列在这个柜子里的展品最近失窃了。
好，小朋友们请看这就是永冬铭碑，它是为了纪念伟大的筑城者而竖立的。
嗯哼，这下可以放我们进去了吧？我们要和诺尔伯特少爷聊要紧事，和生意有关。
咳这这不是重点。
这次的情况和之前类似贝洛伯格博物馆的最后一个展区，历史馆，有一件重要的展品失窃了。说起来，这件展品和你还有些关系。
你好大的胆子，居然还敢教唆手下乔装成银鬃铁卫我倒要看看裁判团会怎么给你量罪。
胶片！他刚才提到了胶片，你也听到了吧？肯定就是咱们要找的那一卷。
啊，你说那个红衣服的小姑娘？我想起来了。布洛妮娅大人继任仪式的时候，我在上层区见过她。
是啊，毕竟在公司的人来之前，贝洛伯格的大家都不知道什么是电子游戏
初次见面，你好，史瓦罗先生。
可以的话，能拜托你去外面调查一圈吗？等你回来，我们再把碎片拼在一起麻烦你了。
别挣扎了，诺尔伯特少爷你的从犯已经被我们制服，现在没地方跑了！
哼哼瞧好了吧，我的计算这次可不会再失误了。
我明白了，看来确实有人在下层区撺掇矿民，组织盗窃文物的行动。
如今贝洛伯格正逐渐恢复正常，也在逐步取得与外界的联系。为了避免潜在的敌人对我们造成威胁，我必须尽可能把你们的知识全都带回去才行。
你没听说吗，希露瓦？他们也拿到了四枚资格徽章啊。
噢，这么说，你答应了？太好了！行，那你先去忙自己的，我们下层区见吧。
所以，接下来我们只要找到举止怪异的机器人，把零件从它们身体里一个个取出来就行了。
筑城者们是星神克里珀的追随者。是他们预见了危机，并筑起高墙，建立贝洛伯格，存护了人类文明的火种。
可以的话，能拜托你去外面调查一圈吗？等你回来，我们再把碎片拼在一起麻烦你了。
元件没找到，但是找到了这个不知道能不能吃就是了。
敢在银鬃铁卫的情报官面前耀武扬威，我看你们真是活腻了！
这里原本陈列的是流星碎片，它是综合馆的展品里历史最悠久也可以说是最具非凡意义的一件。
我们真的要吃掉它吗
当务之急是找到窃贼，拿回失窃的展品。不过我们还没能揪出对方的身份这也是让铁卫头疼的主要原因。
这样啊看来那个寒腿叔叔，真是狡猾得很
听着不错那就这么定了。现在暂时解散，夜里再见咯。
下次记得做好表情管理。
你为什么会在这里啊？！
翻修工程遇到了一些阻力，银鬃铁卫正在尽力解决。
唉，算了你说什么就是什么吧。谁叫你这回帮了这么大忙呢？
好吧，我妥协了！毕竟齿轮与智慧的部件数量多得惊人，照这么找下去肯定没完没了
你会这么问，就说明你已经心动了，对吧？太好了！
嗯。毕竟还得藏着掖着，总觉得不自在。
哦，哈哈，你来了啊。
这么重大的抉择，却要在这么短的时间里冷静，佩拉冷静地思考。
对吧？而且还很有成就感。
咳咳，不好意思。可能是我的职业病犯了。
那么显眼的一尊艺术雕像，不管放在哪肯定都有被发现的风险。所以这些滑头贼另辟蹊径，把它拆解了以后植入到机器人体内保存
接下来，佩拉姐姐要开始介绍博物馆的历史背景了，大家要认真听哦。
好的，布洛妮娅小姐。
等一下，这不是我刚才的台词吗？
什什么，贝洛伯格野人是什么？
开个玩笑。毕竟丹恒还得睡觉呢。
不过我理解你的担忧。我也觉得这整个调查过程过于轻松了
你先忙其他的吧，我去附近帮你找找啊，顺便也收集一下食材！
呃，这倒不必，我们其实已经做了高仿模型
总之，如果你们的目标也是冠军首席的话，恐怕免不了与那位玩家一战。
要回报他们已经失踪或死亡吗？
这种鬼话，诺尔伯特自己估计都不信。他只是想靠自己的能力赚一笔横财罢了。
难道玲宝说的好地方，就是这里？
快看，又是诺尔伯特！
咦？这么说来，你手上掌握了确凿的犯罪证据？
等等，不对你为什么会在这里啊？！
这座废墟里或许就能找到炉具的备用件。让我看看
停，停下！你想干嘛
咳，不好意思，又犯了当讲解员的老毛病了你见多识广，肯定见过很多比它更精密的设备。
那就交给你啦我会乖乖跟着你的。
另外，这是给你们的礼物以太拓展芯片。只要把芯片里的数据注入到以太灵中，就可以让它习得特殊固有能力了。
咳咳。不好意思，失态了。我刚才什么都没说。
果然！这些也是从齿轮与智慧上拆卸下来的部件！
反正现在也没有别的合适人选。你能帮我们这个忙，顺便自己也乐在其中，不是挺好的嘛？
只有铭记前人的努力和教训，我们才能在日渐艰难的环境中存续下来，总结出属于每一代贝洛伯格人的生存之路。
那就好！星核的影响消散之后，整个贝洛伯格的氛围明显欢脱了不少，这跟你们的努力脱不了干系。
啊，放心吧，这次没有东西被偷了。
筑城者是星神克里珀的追随者。是他们预见了危机，并筑起高墙，建立贝洛伯格，存护了人类文明的火种。直到如今，他们依然在管理着这座城市。
它不见了玲宝，小心偷袭。
我们还没研究清楚这类生物的习性，但有一点很确定它肯定具备某种蛊惑人心的能力，我们还是谨慎一点为好。
然后，按你手册里说的我们该找一处合适的露营地了，对吧？平整干燥背风背阴，还得是地势比较高的地方
本应在这里展出的是一尊现代雕塑，雕塑的名字叫齿轮与智慧。
我理解你的担忧，老实说，我也有同感。
但是也不应该坐视不管，毕竟咱们这趟都已经下来了
别别伤心！玲宝肯定还能找到其他证据的
周末去图书馆借阅一些喜欢的读物，然后和朋友分享读后感。
有点野心，干一次大事从有钱的公子哥嘴里说出来，感觉不太对劲啊。
哈哈，真是沸腾起来了！
唔，您说失联，意思是您现在已经联系不上这位朋友了？
贝洛伯格的每个孩子都至少应该来这里一次不，不对，一次可远远不够。
我向你保证，这份工作相当有趣喔！
布洛妮娅小姐，我们回来了。
真的？！那真正的天外之境在哪里？我有机会跟着列车去看看吗？
如果这次的行动顺利工业展馆应该也能顺利对外开放了。
这可不是小问题，稍后我会和姬子小姐聊聊的。
那个要不让我来做吧！玲宝你就休息一下
也是。希望那一天能早点到来。
来，这些是给你的奖励，请一定收下！希望能在你后面的旅行中派上用场。
换句话来说，筑城者们既是贝洛伯格的奠基人，也是贝洛伯格的救世主。现如今，他们依然在管理着这座城市。
已经这么严重了吗？到底有多少人参与了文物偷盗
用你的设备拍吧？清晰度应该更好些。
这才像话嘛。咳，刚才说到哪里了？我们继续
看来是很严肃的事啊请说吧，我会仔细听的。
其实，单看卖相我还以为根本不能喝呢。大千世界真是无奇不有啊。
好，你先忙吧。准备好了就来找我。
嗯我明白了。谢谢你，斯薇塔小姐，你提供的信息肯定能派上用场。
明白了！我们这就出发，布洛妮娅小姐。
投影仪本身倒是没什么问题，但作为展出内容最为关键的那卷微缩胶片却在此前失窃了。
喂，玲宝玲宝！你快看！
果然是那个诺尔伯特！他居然还让同伙假扮成铁卫，真是胆大包天！
好，你再多准备准备，不过别花太久了。
嘘，小声点，是个大家伙！
不是什么高深的技巧啦，我只是先前跟着希露瓦学了两手而已。
好了好了，就此打住。莱姆士汀先生，您是有什么话想跟我们说吗？
我明白了。但快门的声音和闪光灯很有可能会激怒它
不过，她也向我分享了其他星球采取的对策其中有些案例与我们的状况很是相似，我正在考虑和杰帕德戍卫官讨论采取类似对策的可行性
咳，不好意思。还是回归正题吧，您有任何能与文物失窃案联系上的线索吗？或者，您最近有没有察觉到身边有什么异样？
本来我是想承认的现在突然没有那种欲望了。
据驻扎在下层区的铁卫说，他们最近经常在深夜目击到一些行迹可疑的人物在大矿区的隐匿处接头。
小心，玲可它要发动进攻了！
欸，好那让我来试试吧！露营手册上相关的部分，我已经全都背下来了！
嗯听起来确实没什么关联。
别哭了，早知如此，何必当初？每个人都得为自己做出的人生决定负责，没有例外。
谢谢你，克拉拉。我看看
如果那位少爷说的属实，保险起见，我们想派一位经验丰富的民间人士去尝试接触寒腿叔叔，看看能不能把他从巢穴里引出来。
桑什么什么基。中间看不清楚，但好像是个名字。
下次再来列车做客的话，一定要给她带些贝洛伯格特产作回礼才行。
不知道这位华劳斯先生的朋友跟展品失窃案有没有瓜葛
我记得有几个人平时一直在广场附近放风就从他们开始问起吧。
对！大家都一致觉得，没有比你更合适的人选了。
对，我们看法一致，这样做的效率最高。
这样一来，综合馆应该就准备好对公众开放了。
你可恶，好不甘心
哎呀，我说这些干嘛，真是那个，如果你想继续担任博物馆的兼职经理负责历史区的日常经营，就去和艾丽斯小姐说一声吧？
太好了！玲宝，你快看居然是地髓激活元件！没想到在这里找到了！
的确。这么一想，感觉还有点泄气
它可能正在寻找袭击我们的机会小心。
我完全没注意到这些细节！露营原来这么深奥吗
玲宝是我咳。玲可是我咳咳。玲可是贝洛伯格首屈一指的科考专家，也是我喜欢的好朋友！
不按规矩办事就是希露瓦的规矩。
唔感觉不太对劲。明明是已经废弃的商业街，但总感觉这里刚刚有很多人来过
还不知道，这也是让铁卫头疼的主要原因。
绝对没有，请放心！我会拿生命保护那些手稿的！
哎？好啊，让我看看。
所以，哪怕你自己没什么感觉但你真的做了一件非常伟大的事哦。
原来如此那我们还是把它放回去吧。
哦，对啦，如果你还想继续帮忙经营历史文化博物馆的话，我和艾丽斯小姐随时欢迎你哦。
听诺尔伯特说，寒腿叔叔行事特别谨慎，而且对铁卫的一举一动了如指掌。只要城里稍有风声，他就会消失得无影无踪，根本找不到影子
不是啦，那种东西随时都能补拍，你以为我不知道吗？
这位诺尔伯特先生，您知道他是从事什么职业的吗？
那，接下来怎么说就这么解散吗？还是说，晚上要不要再约个夜宵？
唔毕竟咱们没有收集全每一个零件嘛，要是叫专家来复原的话岂不就露馅了
至少现在我们找回了流星碎片，综合展馆可以重新对外开放了，这也算得上是喜事一件。
绝对没错这零件肯定就是从齿轮与智慧上拆下来的！
哇，你的直觉好敏锐！没错，这件展品是最近才失窃的。
不过，能像这样偶尔来到你们的列车上做客，我就已经很满足了。
纪念碑的碑体由两部分构成象征知识与工业力量的齿轮，以及象征寒潮的巨大冰晶。这两个符号紧密嵌合，齿轮束缚住了冰霜，代表着筑城者们不屈服于蛮荒自然的精神。
真不用，让我一个人静静吧。再见！
哦，对啦，如果你还想继续帮忙经营历史文化博物馆的话，我和艾丽斯小姐随时欢迎你哦。
不过，在解决一个关键问题之前博物馆还不能对外开放。
好了，没别的事你就先走吧。我还要等三月七呢
不过，我还是稍微有些迷惑这位诺尔伯特少爷不过是个鬼迷心窍的公子哥，他哪来的那么大本事，召集了这么多人手，还组织了这么大规模的盗宝行动
你看，这就是我提到的麻烦。
这个问题应该去问科研部的专家，虽然他们可能也没法给出准确的答案。
这还是在没有其它意外发生的前提之下。老实说，比起没办法亲眼见证的未来我更在乎当下，更关心自己身边的人。
天外之境原来奇谭里说的都是真的啊
不知道我的意见能有多少分量但至少这是我的心声。
不会哦。虽然颜色跟冰块很接近，但你们眼前看到的其实是用地髓结晶雕刻成的纪念碑。
没想到你们的算计，在我之上
唔相信我，都会好起来的。
下次再来列车做客的话，一定要给她带些贝洛伯格特产作回礼才行。
嗯，都按你说的准备好啦。多亏了你的露营手册。
原来你喜欢的是这点啊，没什么，我觉得这是正常人该有的反应。
嗯？玲宝你是不是有什么话想说？
走吧，我带你去认识下博物馆的大堂助理艾丽斯小姐她可能干了，绝对能把打理博物馆事宜的办法跟你讲解得一清二楚。
没事，我不是来找你的，我来找三月七，交流一些读后感。顺便给你带了点小礼物，拿着吧。别误会，我真不是特意来找你的。
不过百密一疏，他们肯定没想到这些零件会跟机器人自身的系统互斥，造成骚乱。
我看也是，被我抓到的话一定得好好教训一顿。
就不用再强调一遍七百年了吧
够了，你们！从现在开始，禁止交头接耳不想罚抄作业的话，就都给我好好听着！
绝地求生也是摇滚的表现！
结果也正如我所料，我们才审讯了不到半天的时间，那家伙就全招了。
你们这么做也太冒险了！万一惊醒了那些家伙，情况可就危险了。
寒腿叔叔忽悠他说，博物馆的展品有很多都是铁卫通过强征的手段从私人收藏家手里抢夺过去的，真正弘扬正义的行为是让文物回归民间
看这种小说怎么了！没看过奇谭的灵魂是不完整的！
次元扑满这可是特别稀有的以太灵。但它刚才在对决中的样子有些奇怪，是出了什么事吗？
哦，原来是机器人集体出了故障。唔
虽然不知道能不能对咱们的调查有帮助，但看到熟人总该打个招呼基本的礼数，对吧？
谢谢你的邀请，但我毕竟身为银鬃铁卫的情报官，没办法抛下工作去随意旅行
真是撞大运了，没想到调查进展这么快！
极光啊什么时候才会出现呢？
先拍张照片，留下证据再上去吧。
原来如此，怪不得铁卫和地火花了这么长时间都没找到齿轮与智慧
呼原来从行政区到雪原要花这么久啊。
如你所见，经过为期近百天的翻修，整个博物馆室内现在已经焕然一新。
您说的这件事和博物馆的展品失窃案有关系吗？
颜色质地嗯，这确确实实是博物馆丢失的流星碎片太好了！
咳，抱歉，老毛病犯了，我不是来给你上历史课的。不夸张地说，如果找不回流星碎片，综合馆开放的意义也就失去了一半。
玲宝，等等。营地里的那个东西，是很危险的裂界生物。
你们要做的就是用数量有限的热能核心点亮决胜乐园中所有指定的照雪灯炉。
啊，你想说桑博？不，我觉得不会。这阵子，我们的人盯他盯得可紧了听报告说，那家伙最近安分得像个三好市民，一点犯事的苗头都没冒出来。
但是我觉得这次露营还是很开心的！毕竟终于能试着做自己想做的事了
我擅长对情报进行研究记录分析，至于做出怎样的决断，那是长官的事。
那个请您回答一下我们刚才的提问？
好了，没别的事你就先走吧。我还要等三月七呢
又见面了两位，别来无恙？
没关系，下层区还有其他人在协助我们调查，不差这一会儿功夫。况且我们本来也没什么头绪，先帮你解决些实际的麻烦，也算是不浪费光阴了。
啊，这么说来，艾丽斯小姐刚才还在找你呢要不，你还是去博物馆找她聊聊吧？
啊克拉拉，能给我看看吗？
呼这样就算是把它赶走了虽然不知道去了哪里，但一时半会大概不会出现了吧。
没想到那个黑色的饮料味道竟然还不错，而且还很提神！要是熬夜工作的时候能来上这么一杯该有多好
你突然耍什么帅啊
欸？你的拍照技术还挺不错的嘛。而且画面居然这么清晰？
大家还有什么问题吗
这个板条箱看起来很可疑啊。说不定能找到炉具的替换件
你想，极地探险专家和机械专家不都是专家嘛。在我看来，你和希露瓦一样厉害哦。
但是你看最后的成品还是挺像模像样的嘛！
你知道齿轮与智慧从最初的设计稿到最终建成，一共花了多久吗？
此前与姬子小姐聊天，我这才了解到雅利洛Ⅵ并非唯一因为星核蒙受灾难的星球，宇宙中遭遇了同样命运的世界远超我们想象
我说的是咖啡应该是叫这个名字吧？
鼓手看似不起眼，但稍有错拍就会被观众察觉，对锻炼自己很有用。
嗯，毕竟铁卫的职责就是帮市民解决问题嘛。咱们该去哪找出了问题的机兵，克拉拉，你能带路吗？
而且，只凭那家伙的知识面和阅历，根本不可能想出把齿轮与智慧拆成零碎的部件再藏在机器人身体里这种点子。
没用的零件？能给我们看看吗？
当然，毕竟想要的东西不可能自己钻出来嘛。
走吧，我们把微缩胶片带回博物馆去。
展品的价值不能单独用金钱来衡量当然，这小小一块石头也的确价值千金就是了。
这也是露营的一环嘛就让我体验一下吧。
哎呀，别哭别哭！听我说，虽然这些零件不是史瓦罗先生丢的但你们还是帮上了很大的忙哦！
大家应该都会感到欣慰吧。
根据诺尔伯特的供词，他之所以会开始打博物馆展品的主意，完全是因为受了一个名叫寒腿叔叔的神秘人物煽动。
星核危机过后，我们得以投入更多人力加速翻修工作，博物馆应该很快就能再次面向公众开放了。
这样啊我明白了，不好意思占用了你的时间。
那个要不让我来做吧！玲宝你就休息一下
咦？哦对，口令，口令不烤面包烤红肠，是这个吧？
这应该不是那个什么野人的屯粮吧还是说，野人也会写字？
自我介绍一下，我是银鬃铁卫的情报官，也是贝洛伯格历史之旅的临时向导，佩拉格娅谢尔盖耶夫娜。
那怎么行，就算是搞普查也得讲究方法呀，否则效率就太低了。
你是问材料吗？那是改变了颜色的地髓。地髓的颜色跟加工时的环境温度有关。
二十年！凝聚了这么多心血的一件艺术品，可不能这么轻易就扔下不管了。
放眼贝洛伯格，不会有比布洛妮娅小姐谈吐更优雅更有领袖气质的人了。
另外，我也发自内心地喜欢情报官这份工作对我而言，比起旅行，还是脑力活动更让人愉悦啊。
为了达成完美的汇报，有时练习十来遍也不够
用双手为后人筑造地基听上去特别伟大，对吧？但是对于切身参与到这项工程中的人们来说，这里面又有多少乐趣可言呢？
这个也不用再特地强调一遍啦！
那我们走吧，进去再聊。
哼哼，这可就不由我说了算了
用双手为后人筑造地基听上去特别伟大，对吧？但是对于切身参与到这项工程中的人们来说，这里面又有多少乐趣可言呢？
找回了齿轮与智慧这个门面，工业展馆也就可以对公众开放了。
只能回去了可惜没找到炉具的替换件。
那卷胶片上有一些十分珍贵的图像素材，之前我们还没来得及复制原片不得不说，那些窃贼下手又快又准，而且很有辨识展品价值的眼光。
克鲁斯帕家的诺尔伯特，还有在他旁边的家伙转过来，面对我！把手放在我能看得见的地方！
我身后这幢建筑是贝洛伯格的历史文化博物馆，从它建成至今已经过去六百多个年头了。
你答应了？太好了！这么干脆，不愧是你。那好，我们这就出发去下层区。
照现在的势头继续下去，只要历史展区也能顺利恢复开放博物馆完全复兴的一天，指日可待！
查阅了你们列车的智库之后，我才意识到，我们贝洛伯格拥有的知识与你们相比，实在是不值一提
原来如此。现在看起来确实稳固多了不愧是玲宝！
真不用，让我一个人静静吧。再见！
如果可能的话，我很希望能马上开放综合馆城里，尤其是下层区的孩子们，急需一个能接受文化熏陶的环境。
克拉拉，我们来帮你一起调查失控机器人的事吧。
这你们说的这些都是真实的吗？！不会是编出来捉弄人的故事吧？
如果公司的方案真的能够立竿见影，付出这样的代价在我看来是值得的。
让我决定的话我可能会同意公司开出的条件。
别被外表骗了。历年在裂界里失踪的银鬃铁卫，有两成就是因为不听指挥擅自追逐这种裂界生物才没能归队的。
可爱的小家伙就拜托你们好好照顾它了。带着它在决胜庆典中一路过关斩将，拿下冠军吧。
这个坡道的视野好像很好观测极光感觉会很方便欸。
另外，这是三枚热能核心就用它们解决决胜乐园的谜题，向我们证明你的实力吧。
好吧，不逗你玩啦。你先休息一下，让我来看看这座炉子吧。
名字好像是叫斯薇塔，对，想起来了。走吧，我们过去找她。
为了确保能验出文物的真伪，我可是阅读了大量的文献资料请相信我的判断。
我们贝洛伯格人已经足足七百年没有踏入高墙之外，更别说天上了！
碍于铁卫刚刚入驻下层不久，而且缺少直接的证据，我们还没能逮捕任何嫌疑人。
我也没有太大把握但无论如何，我想有值得一试的价值。
我明明已经按手册上说的来了，可这个帐篷怎么还是摇摇晃晃的
是布洛妮娅大人的消息吗？看来她也觉得这件事已经拖得太久，必须亲自介入了
永冬铭碑的碑体由两部分构成象征知识与工业力量的齿轮，以及象征寒潮的巨大冰晶。这两个符号紧密嵌合，齿轮束缚住了冰霜，代表着筑城者们不屈服于蛮荒自然的精神。
老实说，流星碎片不是唯一失窃的展品但现在的当务之急是先让综合馆对公众开放，后续的追查工作可以暂缓。
对不起，是我太敏感了
这位先生，抱歉，我们今天只是来调查展品失窃案的而且我们办案讲求证据，如果您有什么更确凿的线索，不妨联系执勤的铁卫
你呢玲宝，找到什么好东西了吗？
啊！我是不是给你添麻烦了？对不起
嗯，零件我们也收集到了一些虽然不多，但也算是个好开头。
没有获取到跟文物盗窃案直接相关的线索，但有一件事值得留意
也怪不得他这段时间能把铁卫忽悠得团团转，让大家都以为他已经改头换面了不过也有好处，以后他再也别想拿那些小花招骗过我们了，绝对别想！
它好像消失了是逃走了吗？
可恶，躲在影子里的家伙难道我们真的连一点把柄都抓不着吗？
我说的是咖啡应该是叫这个名字吧？
我明白了，要一束暖阳花对吗？稍等，我马上帮您挑选
我明白了，要一束初雪八落对吗？稍等，我马上帮您挑选
黑天鹅大人，我们总算等到您了！我是此地的捕头，旁边那位则是协助我一起办案的捕快。
我明白了，要一束球牡丹对吗？稍等，我马上帮您挑选
你你没受伤吧，哥们？我我还是带你去娜娜塔莎医生那儿看看吧
我明白了，要一株侯爵夫人对吗？稍等，我马上帮您挑选
不对，凶手只能有一个人！三个人都是凶手还算什么疑案稍等稍等
又见面了客人，瓦丝卡为您服务！您如果需要一些买花的建议的话，可以随时来问我。
今天本应是花火大人在金槌府邸接见手下三位勇士的日子，可当勇士们走进府邸后，看见的却是花火大人的尸体。
嘟嘟嘟嘟嘟！回答正确，真不愧是黑天鹅大人！按照游戏规则，我将告诉您下一道谜题的地点。
与此同时，花火大人也持有一个相同的按钮。一旦她按下，您就会立刻和整个匹诺康尼一起灰飞烟灭！
铁铁卫动作这这么快你们不觉得这里面有有诈吗？
有了！他们三人为争夺二把手的位置，关系极其紧张，根本不可能合作！所以必然是其中一人单独作案！
请黑天鹅大人开始调查吧！案发现场留下了许多线索，一定能帮助您锁定真凶。
久等了，这是您要的花，请拿好。欢迎下次再来。
少插嘴，有你说话的份吗？咳咳听闻黑天鹅大人智计超凡，想来定能解开这起花火大人遇害案的真相！
请黑天鹅大人开始调查吧！案发现场留下了许多线索，一定能帮助您锁定真凶。
应应该还有气儿！歌歌蒂大婶，别别慌
花火大人的脑袋被锤子砸开了花，当场毙命多么残忍的暴行啊！
别按！黑天鹅大人，千万别按！
您不问问这是为什么吗？
这是花火大人留下的相互保证毁灭按钮，一旦按下，花火大人会立刻和整个匹诺康尼一起灰飞烟灭！
请黑天鹅大人开始调查吧！案发现场留下了许多线索，一定能帮助您锁定真凶。
您有所不知，这在推理故事中叫红鲱鱼，意思是误导思路的假线索！
这这不是怕二位没能察觉花火小姐的巧思，误以为她随便扔了个没用的线索
商会从来没有拒绝和金人巷商铺合作。
这算结束了吗必须得回去找阮梅问个明白！
不，别再和这个女人打交道了。
该回列车了或者，我还可以和黄泉作最后的道别。
好像听到了熟悉的声音是在画框里面吗？
稍稍等一下！我再找找。
码头工人就必须和星际和平公司对立吗？
我是不是又走回了起点？
你凭什么认为我们无力支付租金？
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
黑天鹅她又是怎么想的？
现在还不知道药方跟半夏之间的关系，也许另有他用。
下个问题无论如何都得考虑清楚再做回答。
头突然好疼怎么回事
果然，我隐约记得阿兰又说了什么，和我忘记的事有关
咦？我是怎么看待卡芙卡的？
看来他还是不打算松口
看得出来，驭空在那场惨烈的战役之后，承受了巨大的痛苦。难道她正是因此才不愿让晴霓成为斗舰飞行士的吗？
好好整备一下，或者和大家聊聊天放松心情吧
门没有锁，要不要进去看看呢
金人巷真的能够停下星际货船？
三月一直在期待的煦日节，看来这次也体验不上了啊
咦？那里是不是有个什么东西在呼救？
该回房间了在正式入梦前，再和大家聊聊？
谁能想到，大岁阳燎原最好斗的碎片，竟然被封印在一个哭哭唧唧的小姑娘身体里充当看门狗
又来了记忆里的只言片语似乎混在了一起。
仅从穿着上来看，这人是丹鼎司的医士。
你所描述的过去并不客观。
哎？那边那个孩子和希露瓦描述的有点像。
借机了解一下当地，也不是坏事。
没错，但前提是寻常的奇物。
没有忆者的帮助是无法离开这里的先和黑天鹅聊聊吧。
总算拿到三个信任的证明了回去交差吧。
这条路我刚刚应该走过了。
黄泉回去了奇怪，总觉得刚才始终有种微妙的感觉
还是如实回答好了
这，我的天啊
她似乎完全忘了是下去执行任务的。
果然说不出任何和她有关的话了。
空间站会被它毁掉的！
下个问题无论如何都得考虑清楚再做回答。
这就是丹枢让我找的孩子吧？她来这儿是为同样眼盲的孩子看诊送药吗？
它刚才是不是提到了姐弟两人的名字？
阿德勒当时和阿兰在一起，他们被卷入了什么事件
还是先暂时离开吧
可不能让他就这么溜了，如果他实在不肯说的话，那就
虽然没有得到直接回答，但艾丝妲为我引荐了合适的科员。
安排妥当了开始按图索骥吧。
只有两个问题，其中一个卡芙卡会如实回答，另一个则会说谎可是，我不知道她会选择在哪个问题上说谎
从这份紧急指示上来看，药王秘传似乎注意到了神策府近期的渗透行动怪不得绿芙蓉这么急着截获它。
是要我往墙上走吗？
这两个人说话怎么前言不搭后语的好奇怪啊。
晚点发个短信确认下，眼下就先去参加谐乐大典吧。
什么时候塞到我手里的？！
负能量太多不喜欢负能量，呜呜
难道还有比我更糟糕的？
码头上出运输事故，你怎么会知道呢？
不过这么硬的床真的可以好好休息吗？
好好害怕啊嘿嘿，我装的！
还以为上来就能找到无名客的线索，果然没那么容易
这个患者，因为经济拮据的原因没有去复诊
唔味道很奇怪，但似乎身体并没有什么不适的地方？
果然说不出任何和她有关的话了。
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
怎么回事我这是在说什么？
那个卖药的家伙，好像表现得特别心虚
我回到酒店了？不对，感觉氛围有点像刚入梦时的风景
竟然真的能做到？！
存护的种子一直都在贝洛伯格，我只是重新唤起了这座城市生存的意志即使微弱，它也未到熄灭的时刻。
录音？阿兰委托卡波特的过程被录下来了？
以防万一，再回忆下开头与黑塔的对话吧
原来如此，是当时追捕流萤的那两个人啊。
但外壳看起来状况不错，姑且带上吧。
小三月，不要继续回忆了。
说起来，要返回现实是不是得去酒店
她还是不肯走或许得再尝试一下。
总感觉在很短的时间里，发生了很多的事。
反物质军团的风波过后，空间站始终人心浮动，深陷信任危机。
果然说不出任何和她有关的话了。
歌蒂在找适合小孩子的玩具？或许可以说服她也来竞价虎克的玩偶熊。
但对于奇物的特征，黑塔做了详细的描述，显然不是我杜撰的。
倒悬古海，重游故地这是封寄给丹恒的信。是什么人送来的？问问列车长吧
被拉进来的时候，好像也有同样的镜子。
应该叫上白露一起打开这个包裹。
连这个也说不出来？
她说的好像是个戴黑框眼镜的斜刘海小伙吧。
果然说不出任何和她有关的话了。
看来砂金对这个结果很满意和大家说一声吧。
看来只是虚惊一场
果然，除辛克尔外，我还咨询了另一个人，只记得对方是密卷科的。
情况有些怪异，还是去神策府找青镞商量一下吧。
三月的房间就在边上先去和她汇合吧。
不知道培育的是什么植物，下次问问看三月七好了。
这都什么跟什么
不对，我没她的联系方式啊。问问黑天鹅吧
米沙这个名字好令人在意总之先看看发生了什么吧。
呃头又开始疼起来了丹枢给我的餐云承露丹不会真的有问题吧？
金人巷的商铺们可不这么想！
不知道之前的问题卡芙卡说的是真话还是假话，但有一点是确定的面对这个问题，她没有选择，只能按照规则回答。
能够指出丹鼎司医士要找的人就是半夏，这样的证据是什么？
人呢？糟了，藿藿也不见了
竟然有这么一大群
结果决定匹诺康尼未来的会议比想象中顺利好多几乎没什么争论就结束了。
家族代表姬子那边没事吧
好好整备一下，或者和大家聊聊天放松心情吧
记忆有些模糊了，那之后我做了什么？
把地髓探针的消息告诉虎克吧她说不定想帮费斯曼把宝贝淘回来。
不知道他是不是只有这一种款式的衣服
她似乎提到了令人在意的事，但我想不起来了。
回忆一下埃美丽当时说了些什么吧。
不可能。如果是将军送来的信，为何会没有落款？
如果有一些提示的话，或许
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
那人应该是密卷科的人，不是这里
稍稍等一下！我再找找。
问我的话，当然是
仔细想想，那个时候我好像在
他们不是说垃圾之王在这儿等我吗？
好像和瓜农说的样子对不上号啊
回到熟悉的房间了
先问问列车长发生了什么事吧
晴霓的生母采翼是驭空一生的挚友。她在那场惨烈的战役中牺牲后，驭空收养了她的女儿。也许这段不堪回首的往事正是驭空的心结。
这就是会说话的眼睛吗？
你怎么知道这就是大家期望的？
得找个地方安置这小家伙刚才的声音似乎就在附近，是从锁住的房间传来的，怎么进去呢？
下个问题无论如何都得考虑清楚再做回答。
你这个没心没肺的点心。
不记得了，我只喜欢研究马桶的小故事。
这是一张纸条？
时间不多了希望还来得及。
去跟三月和丹恒会合吧。
这么大的玩偶放在床上，晚上睡觉真的不会觉得拥挤吗？
为什么说不出我想说的话？
就在这附近了
看来要先找到电梯解锁密钥才行
这里也是记忆里的只言片语似乎混在了一起。
大家全都冲出去了也去查看一下状况吧。
稍稍等一下！我再找找。
说是不该插手，但杨叔还是按捺不住啊那么该帮晴霓提起哪件事呢？
听起来很适合它
公司为什么不能自己运营码头？
总之，先向食客们打听打听吧
那两个人，看着有点眼熟
就在这里落座吧
桑博？是那家伙在搞鬼吗？
这也太惨烈了吧
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
黄泉是某位星神的令使？砂金的话，真的可信吗
还算是有点进展继续努力吧。
倒不是信不过丹枢但这种东西，真的可以随便吃吗？
三月七还在收拾行李吗
别找了。桂乃芬这会儿多半已经被岁阳吃了吧？
这句话好像不太对劲
它真的开心吗
真正的梦境，流放之地出发前，要再和大家聊聊么？
哇咔咔我就是天才，天才中的天才！
现在的你，连离开那个判官的身体都办不到了吧？既没有办法彻底吞掉她，也没法逃离。嘿嘿，尾巴大爷，现在的你，好可怜呀
感觉她好像并不意外？
阿德勒，阿德勒对了，后来我还遇见了阿兰，阿德勒和他在一块儿。
我不是正在和可可利亚战斗吗，为什么会在这里
这家伙是怎么回事？看起来和主控舱段的不一样
去见砂金吧，或者我还是可以选择拒绝
居然藏在太卜司胆子真大。
这里也放着和之前差不多的话本，会和这里的谜题有关吗？
看起来那人被药王秘传的爪牙追踪，不得不转移了位置。
他怎么知道的难道是眼神出卖了我？！
大概是告一段落了过后再联系克拉拉看看状况吧。
时候差不多了找个位子坐下吧。
好大的房间空间站还有这么开阔的地方？
决赛马上就要开始了
从头好好检查一遍，回到最开始与黑塔的对话
好像比之前多了什么？
你跟着我也没用啊，我要走了，把你一个人留在这里。再见！
要出发前往下一站了，去观景车厢和大家会合吧
如果她没有骗我，我们应该不用交代什么了
刚才提到录音稿的，好像是这个人
再找另一个患者打听一下吧
看来这只怪物死于某种热能武器
他的说辞和阿兰的工作规划对得上，看来他确实知道关键信息。
如果没有选择登上列车，我会度过怎样的一生不，不会有如果。
天啊这太诡异了
没想到这次又经历了好困，该睡觉了
你真可爱！能给我签个名吗？
离跃迁还有段时间找大家聊聊天吧。
而克拉拉认为可以利用程序限制帕斯卡的行为，在保留情感智能的同时防止它造成损害。但这个方法治标不治本，更需要克拉拉付出大量心血
这里有一封信，信封上写着灰牡丹？这是绿芙蓉给我的信吧。
咦，镜子还在
怎么回事，什么动静？
流言已经开始发酵了，先在周围收集一下情报吧。
不知道藿藿怎么样了，去问问吧。
差点忘了说不出和阮梅有关的话。
发个短信给姬子小姐吧
咦，这里我说了什么？
看来它还没恢复正常之后再来看看吧。
不知不觉间，我又回来了？
不是没有人会在意，我们就很在意。
我明白了，答案是是
我这是在哪儿？绥园里？似乎又有些不一样？
月台边有个人，莫非她就是
等待跃迁期间干点什么好呢？
有必要调查一下
贝洛伯格的人们和我一样，也是第一次看到这颗星球上原生的那片天空。
不要回忆，这于你无益。
嗯也还算圆满吧。
看样子真的很喜欢摄影啊
我又开始说胡话了
史瓦罗认为有必要对帕斯卡进行格式化，纳入基地网络，但这会使帕斯卡失去来之不易的情感智能。
我想起来了，当时当时
卡芙卡希望我给她点惊喜，那么，试试提出这个问题吧
这里是空间站？
还是不要离流萤太远吧
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
这是你用数据得出的结论？
再从头回忆下吧，我可能漏掉了什么对了，艾丝妲提到的另一个名字。
怎么回事？这儿不是神策府吗？神策府怎么会出现这么多魔阴身
下落不明不就是失踪吗？
这个问题该怎么回答呢？如果说了真话，下一次就必须说谎，反之亦然不过，我也可以作弊真的可以吗？
桑博到底是什么意思？流萤在隐瞒什么吗？
她不论说什么都是一副胸有成竹的样子分不出真假啊。
什么动静都没有是我记错暗号了吗？
两人都已经给出了自己的解决方案
这里是贝洛伯格下层区的诊所？为什么空无一人？
姬子跟空间站的人好像很熟，还是先找她商量商量吧。
宝石专家也要加入竞标，说不定虎克的玩偶会变得非常抢手呢。
看来他还是不打算松口
不不对劲，身体好热，好难受有点喘不过气来了
希露瓦回去了发短信找姬子小姐问问希露瓦的请求吧。
跑太远的话，卫兵肯定会起疑心还是跟上杰帕德吧。
罗刹，快上来，该走了！
如果有一些提示的话，或许
她似乎提到了令人在意的事，但我想不起来了。
不过，这个邮包似乎被加密了。这也没办法，毕竟是重要情报。试试看能不能解开吧。
在匹诺康尼，米哈伊尔早就以自己的一生诠释了来自钟表匠最宝贵的遗产只有当人们醒来后，才能将夜晚的梦带入白日。
这两个小孩子的家长，最近都给他们置办了很贵重的礼物
做出不让自己后悔的选择抵达未来
你为什么强调这事和自己没有关系？
他开始怀疑我了这可不妙。
还是别去打扰她了
总感觉还有什么人在等我时间应该还够，要再去转转吗？
但这似乎不是现在该提出的话题。
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
总算结束了。按照梦境护照的指引操作入梦池吧
先去问问白露的说法吧。
这些箱子八成就是用来装失窃的文物的。那几台机器人就是在看守这些东西。
居然还有这么离奇的报废原因
啊，不对，不对不对不对，现在的你，连看门狗都算不上！你只是一条尾巴对吧，尾巴尾巴尾巴！
算了。虽然一波三折，但现在总算可以入梦了吧嗯？
稍稍等一下！我再找找。
事关重大谨慎做出选择吧。
给他们一点私人空间吧
不过造谣一张嘴，辟谣跑断腿。还是去提醒艾丝妲一下吧。
是否要大胆尝试一下全新的问题呢？
不过，还有一点点时间，也可以再找找看有没有隐藏的买家
要找的只剩下止痛剂了在附近找找吧。
你不可能和这件事没关系。
该办的事应该都办完了不过时间应该还够，要再去转转吗？
你也在这儿？看来这里就是单向通道的另一头。
以这个区域为中心，找找周围有没有什么留下的线索吧。
奇物并非重点，只是因为它和天才俱乐部有关，黑塔才格外重视。
这是镜子？看着怪瘆人的。
莫名其妙。不过，艾丝妲和阿兰似乎摊上麻烦了
娜塔莎好像被患者围住了？听听他们在说什么吧
她怎么孤零零的一个人来去
怎么回事，那种微妙的感觉又来了
但他也给了我选择也许我得再和黑天鹅聊聊。
瓦尔特先生好像真的看不见它
虽然不能作为直接证据，但如果人偶遇袭前后，系统中也出现了灭火装置的启动记录
流萤好慢啊怎么还没回来？咦，她往酒水吧方向去了
情况有些怪异，还是去神策府找青镞商量一下吧。
四处查探下列车吧
看来我来晚了一步。再去别处看看吧。
也许他就是大毫说的可疑之人
发生了好多事抓紧时间整理下思绪，等人到齐吧
先用手机留下一份副本，然后拿去交给绿芙蓉吧。
上次来到这里时，纳努克瞥了我一眼，难道
被封闭的舱段会是什么样子？
我不是阮梅认可的作品呜呜
空间竟然连在一起了？！
当有机会做出选择的时候，不要让自己后悔
他开始怀疑我了这可不妙。
那是丹枢既然她和一群药王秘传在一起，那么情况大约就是如此了吧
阿德勒当时似乎想到了什么，但之后却迟迟没有联络我。
问题的核心是什么？慎重思考，选择其中一种方法，然后说服另一人吧。
有分量的名字有什么用？
没想到关键线索会以这种方式出现
你在示意我去更前方吗？
这扇门背后就是真正的匹诺康尼好期待呀。
这是从药王秘传那里得到的药方，白露你能看看吗？
原来紫月季就是青镞要找的那位失踪的卧底。这人竟然加入了药王秘传。
好像没有需要帮助的科员了，回艾丝妲那边吧。
阿德勒似乎受到了启发，不过在那之前我是从谁那里听说了什么？
甚至连之前空间站的照片都有
不，如果我没记错，艾丝妲是这么说的一具人偶遭到了原因未知的袭击，下落不明，信号也始终无法定位。
阿丰已经全部交代了。
毫无睡意，起来走走吧。
斯薇塔之前提到的三条线索都得到印证了。回去和佩拉聊聊吧
怎么回事，这种被轻视的感觉
这艘空艇上的宝贝也不少，收获颇丰
应该是列车旅程中的纪念品吧？应该是这样的吧。
现在的话，应该能把一切串联起来了。
卡芙卡她将我送进星穹列车。关于她的一切都笼罩在迷雾里，我想知道更多她的事情
吓我一跳，广告牌居然会动？！
那么，该向谁请教好呢
只是给佩佩看了一下三月七的照片，它就能确认她的位置吗？
桑博应该已经走远了给佩拉发个消息吧。
看地图，那就是梦境贩售店了那是眼睛？
关于阿兰和阿德勒的记忆有点模糊，我得再回忆下艾丝妲提起的另一个人。
这种捕风捉影的事情，还是不要让当事人知道比较好。
刃他似乎认识丹恒，两人之间的关系很奇怪，也许我可以乘机从卡芙卡口中得知真相
再仔细回忆一下吧
这是与黑塔见面时的记忆，但有些细节想不起来了。
奇怪我的房间门怎么开着？
现在已经可以去找拍卖师等待竞价开始了
去神策府和青镞说说这件事吧也不知道这次任务算是成功还是失败。
这个选择恐怕会直接影响此事的结果慎重考虑后再做决定吧。
可不能让他就这么溜了，如果他实在不肯说的话，那就
我想起来了，另一个人是埃美丽！她当时在基座舱段。
谐乐大典的开幕式应该快开始了，去现场看看吧。
老人是因为自己老伴的原因没有去复诊
没想到关键线索会以这种方式出现
歌声？是从哪里传来的？
她还是不肯走或许得再尝试一下。
艾丝妲提到的科员失踪应该也和阿兰的调查有关。
不知道，我都用收音机听相声。
可恶，居然就这么让他跑了
不能跑太远，跟着布洛妮娅吧。
去机械屋找朗道姐弟聊聊吧
当我在空间站苏醒时，我记得卡芙卡但别的事情都很模糊，是不是该问问我自己的事呢？
这是又一张纸条？
不会吧，我好像看见了什么非常不得了的人物。
你操使那些乌合之众又算什么能耐，不过是些臭鱼烂虾，不堪一击。
埃美丽提到的仙舟物种似乎就是启发了阿德勒的东西。
这是星核猎手的刃，卡芙卡说他正被魔阴身所困。
列车什么时候变得这么热闹了？
公司职员真辛苦啊。
不跟紧这家伙的话，恐怕会迷失在雪雾里吧
哈哈哈哈哈哈哈！可笑可笑可笑，真是可笑极了！我原以为你逃脱了在洪炉里受苦的命运呢？
还有这么多炸弹别在这种时候回收伏笔啊！我一个人绝对来不及，先拉个群告诉所有人吧。
呜呜阮梅呜呜
你尽可以差遣手中的冥差来找我，若能击败我所占据的这位无名客，我就心甘情愿被你吞下，为你大战将军贡献一臂之力。你意下如何？
没错，为了获得更多有关奇物的信息。
我们可以用什么证明？
发个短信给帕姆吧
典礼还没开始，先休息一下吧
难道还有比我更糟糕的？
好热闹啊，这么多人都生活在梦境中
好像有什么东西打开了？
他开始怀疑我了这可不妙。
好像还有些重要线索错过了，应该再仔细调查一下。
三月七呢？是不是已经回房间了
收集更多游离数据，把队伍填满吧
果然，除辛克尔外，我还咨询了另一个人，只记得对方是密卷科的。
怎么回事，那种微妙的感觉又来了
你怎么可以断定我们没有从历史中学会经验呢？
所以，我的回答是
与很多人之间，并非没有纷争与争执，但在偶然的命运相交之时，我也愿意暂时放下这些，望向我们共同的未来。
辛克尔之外的另一个人应该是密卷科的，快想想是谁
这句话好像不太对劲
糟了，得跟紧虎克才行
那个患者不让我把这件事告诉娜塔莎，该不该听他的呢？
一时不记得另一个人了，但其中一人是辛克尔。我记得她
不对，不是这条路。我没去过那里。
看来这只怪物死于某种高热反应
与将军的决斗还早，你我先一决胜负如何？
会不会再见？这是什么问题，她自己心里很清楚答案吧。
一时不记得另一个人了，但其中一人是辛克尔。我记得她
在晴霓的回忆中，驭空似乎一直对斗舰飞行士的生涯讳莫如深，也不希望晴霓和自己走上同样的道路这是为什么呢？
它突然沮丧了
点数全部花完了，去找流萤吧。
人们会始终需要金人巷美食街。
模拟宇宙就是我的家！
稍稍等一下！我再找找。
去检查检查货物里有什么蹊跷吧。
之后再来找克拉拉吧。
这句话好像不太对劲
似乎能听到电子仪器的声音
得让她给个说法才行，先找到她吧。应该没走太远
要截获信件的话，应该去长乐天的物流鸟架上找找看吧。
还是再转转好了
他的说辞和阿兰的工作规划对得上，看来他果然知道关键信息。
去告诉那两个人吧。
丹枢不在这里该去哪里找她呢？
只是稍微看一看的话应该没有问题吧？
看来要忙一阵子了，不知流萤回现实了没有
药王秘传还真是谨慎看来只能先去帮他们完成任务了。
看来这里的道路似乎被某种幻觉扭曲
没错，我是在拜访阿德勒的途中遇见阿兰的。
这机械宠物决斗听起来有点恐怖
我们的做法和公司是有区别的！
希望人没事但如果又是那两位猎犬，多半不会出岔子吧。
之前明明和绿芙蓉说好在这里汇合，可这人似乎不在？
好像我来得不是时候，还是让那两个人独处一会儿吧
但这似乎不是现在该提出的话题。
无名客登上列车的那一刻，就意味着重获新生，我们脚下的将是一条永不回头的道路。
丹枢需要一些时间来准备给我的谢礼。现在闲来无事，不如去三余书肆看看书，等她联系我吧。
出来吧，小谛听。帮我找到丹枢吧。
好多人看来就是这儿了
黑塔确实没告诉我奇物的名字。我们当时在聊其他话题，她是顺带提起的
她能听见我在想什么？
唔这里是什么地方？
治疗魔阴身很可疑，有进一步证明她是药王秘传的证据吗？
唉去神策府通知一下青镞吧。
听起来似乎有点残忍，但这个办法或许确实可以根除帕斯卡带来的安全隐患
没办法只能先等佩拉过来了。
对了，丹枢给我的药盒上残留了她的气息，用青镞给我的谛听找找看吧。
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
也许可以再用一次钟表把戏？这应该不算做坏事吧
这是到决战之地了吗心情好复杂啊
所以，我的回答是
刃他似乎认识丹恒，两人之间的关系很奇怪，也许我可以乘机从卡芙卡口中得知真相
艾丝妲好像提到了两个名字，分别是界种科和密卷科的科员
十王司真是不挑不拣，连你这样的废物都能成为判官，真是让人笑掉大牙。
秘密据点是咖啡厅？
卡芙卡她将我送进星穹列车。关于她的一切都笼罩在迷雾里，我想知道更多她的事情
装甲内部因高热熔合得乱七八糟。看来没办法带走，可惜了。
以贝洛伯格所有人的名义，我命令你起身造物引擎！
再找另一个患者打听一下吧
桂乃芬？你在哪儿？藿藿，跟紧脚步
毁灭的意志究竟从何而来，真的是因为体内的星核么
我们可以用什么证明？
我的武器也是空间站的奇物之一，虽然不知道它的来历但被黑塔女士看中，一定有其重要之处。
你再怎么怀疑，我也只是一个被意外卷入的无关人士。
似乎还漏了什么关键信息，再仔细想想。
果然说不出任何和她有关的话了。
这件圣物似乎可以证明驭空对巡猎的虔信晴霓认为这代表驭空对斗舰飞行士的生涯尚怀眷恋。
人体自燃这应该就是事件的全貌了。
发个短信给瓦尔特先生吧
它真的是靠气味辨别吗？
我们付出了很多其他的努力！
是楼上传来的声音！
阮梅熟悉又陌生的名字
咦，门外有动静？
看来丹枢已经研究出结果了，去找她谈谈吧。
我是不是被耍了？
但这似乎不是现在该提出的话题。
但这似乎不是现在该提出的话题。
不不能让他们靠过来
看来在点亮附近的所有灯炉之前是没办法前进了
梦境贩售店要去看看吗？
又是那个声音这个梦也太诡异了。
这声音是黑天鹅？
尽管克拉拉会利用帕斯卡的情感智能尽力引导帕斯卡向好，但不排除帕斯卡今后还有再次失控的可能
匹诺康尼之旅到此为止
好像没有人在偷懒难道瓜农不在这里？
这就是阮梅口中的大麻烦？
总觉得气氛有点诡异，而且刚才是不是有什么奇怪的声音？
他们似乎有事隐瞒，想蒙混过去。
托帕好像在打电话
再让她发散下去就大事不妙了再想想办法吧。
我却不同，机缘巧合下我已夺舍了一枚绝好的棋子一枚曾驱走过幻胧的绝好棋子！
这个邮包上面写着，神策府收，加急找到了，这就是药王秘传想要截获的信件。
总之，先往前走走看吧。
下层区人想一夜暴富，还有别的途径吗？值得留意
清醒一点！回忆起来我来这里的目的是什么！
这里就是梦想之地？
码头已经改善了运输效率，发货量也在不断增加。
虎克好像在用眼神说到诊所外面去，虎克有话要说。
那应该就是玲可了。先在这里观察状况吧。
但是你想要的繁荣，与我们想要的不同？
好像只有我能看见它
感受到了锐利的视线，还是回头吧
不知道她，但我喜欢吃西瓜口味的。
砂金自顾自走了他确实没有强迫的意思，但总感觉不对劲
只是换了一种口味嘛
两起事件没有关联？我不这么认为。证据应该是存在的，只要调查某项记录
总感觉他那戏剧化的停顿和大喊都是精心设计的
这句话好像不太对劲
你的说法不就是在倚老卖老吗？
托帕还在打电话
呼似乎稍微缓解了一些，但还是不太舒服
黑塔好像提到了艾丝妲对，我好像去见了艾丝妲
果然还是回去向娜塔莎汇报一下吧。
这个丹鼎司的医士不太对劲，应该仔细调查一下。
打开了这确实是药王秘传的内部命令。
有没有一种可能，你真的买通了码头工人呢？
去探索吧，去开拓吧，不要用回头来玷污无名客的荣誉。
奇怪是被丹恒反锁上了吗？
布洛妮娅好像睡着了
我应该再好好观察一下这附近的情况，也许能打破现状。
总之，先去问问，再决定该怎么办吧。
算了，药已经给到了，去和丹枢汇报一下情况吧。
这把枪是可可利亚的武器？
这正是奇怪的地方。但眼下，这一信息还有更重要的意义。
我来解决空间站的麻烦！
如果你认识黑塔，就不会觉得这有什么奇怪
有什么必要去回想那些过去的事呢？你已将它们遗忘，而这正意味着它们对你并不重要。
和同样被意外卷入，却开始扮演审问者的你没什么不同。
就是阮梅培育的小生命？
此外，帕斯卡先前尽管没有对人造成伤害，但它确实有过盗窃行为。这点也必须纳入考虑。
在这里试试说谎吧，下一次，就必须说真话了
难道是我把不相关的事记在一起了？
录音？阿兰委托卡波特的过程被录下来了？
竟然是知更鸟？
那就有充足的理由怀疑，两起事件彼此相关。
唉去神策府通知一下青镞吧。
不会吧。丹恒的敌人，会发出这样的邀请吗？
又来了记忆里的只言片语似乎混在了一起。
呜呜阮梅呜呜
的确。记得当时启发阿德勒的关键词是能量生命，冥火大公也是一种元素生命，只是巧合么？
杰帕德听不到它的声音吗？
用家用寻物仪帮虎克找找吧。
这些都是三月七拍的？
比赛马上就要开始了
他的直觉好准啊
点心很好吃，我还想再吃一点。
算了，转够了，坐下来休息会儿吧
那个人的身份很重要，也许能把一切都串起来
你的意思是说现在的金人巷无法超越当时的金人巷？
咦？远处似乎有个人是谁？
这两个家伙，鬼鬼祟祟的在这里干嘛？
当我在空间站苏醒时，我记得卡芙卡但别的事情都很模糊，是不是该问问我自己的事呢？
希儿和奥列格他们俩在聊什么呢？
证据应该是存在的。阿兰在调查连续失踪事件时，发现了一件怪事。
该回列车了，去找三月和丹恒吧。
大概也可以问问杨叔和帕姆？
奇怪，人都去哪儿了？
两位小朋友似乎完全没有注意到我
在科员消失前后，空间站的自动灭火系统有短暂启动的记录。阿兰是这么形容的，每位受害者的失踪都伴随着离奇的自燃
我们可以用什么证明？
从这份紧急指示上来看，药王秘传似乎注意到了神策府近期的渗透行动怪不得绿芙蓉这么急着截获它。
拿到卖特效药的地址了，接下来该怎么做呢
先回忆一下后来找艾丝妲的事吧。
为什么我是失败的？
糟了只能随口编一个价钱了。希望不要太离谱
还是等房间主人回来再说吧。
这确实是药王秘传的内部命令。
不知道，我都用收音机听相声。
如果此时再有恶性事件发生，无异于火上浇油，会彻底点燃内部的矛盾。
阿斯德纳白橡木？二位应该是记错了，我们这里没有这款酒。
艾丝妲不是刻意要隐瞒的，只是碍于立场有些事不适合放到台面上讲。
一位繁育令使的复制体？！怎么可能
这可是酒单上最贵的一款。您可真是内行啊。
二位满意就好，请慢用。
哈哈，看来二位是有些醉了。就在半分钟前，您刚跟我点了一瓶阿斯德纳白橡木。
那就来杯今日特调玻璃村庄吧，经典苏乐达配上爆炸柠果汁，口感清爽，也符合您清冷的气质。请二位稍等。
两位英武的先生，晚上好。
虽然嘴上说着不高兴，身体的反应还是很真实的。还是多去找找帕姆吧！
看来不用担心她，安心等开幕式吧
喂！亲爱的忆者？你要去哪儿？不会想逃吧？不会是怕了吧？流光忆庭就这？就这？就这？
得找到三月七跟丹恒从哪里找起呢？
亲爱的，你是不是暗恋我呀？好呀，既然你对我这么感兴趣，咱们就玩个游戏吧。
杰帕德似乎在专心收拾行李
嘿，银河球棒侠来也！
你的办事能力，我信得过。要不考虑下？此间事了，跟我一同离开？
我没有看到什么箱子，只看到了浓云金蟾。
别让我等太久，亲爱的。在匹诺康尼被搅得天翻地覆前，试着找到我抓住我阻止我吧
你们发现的两件证物，是和沙马里遇袭相关的东西。花火大人物尽其用，将它们也当做了谜题的线索。
二位是要走了吗？那刚才点的阿斯德纳白橡木要退掉吗？
我在奥帝购物中心附近给你留了道谜题，解开它，证明你有能力取悦我。如果你能做到我们也不是不能谈谈。
似乎不在这个物流鸟架上，找找其他的吧。
喂！黑天鹅小姐，等一等，等一等！花火大人还有最后一件事要宣布
入住酒店时，你就在偷看我。来到梦境后，我去哪，你就跟到哪商业街的橱窗里，艾迪恩公园的水面下，甚至酒杯的倒影里，无处不在！
行行行行行行行，咱们很熟吗？事儿办得怎么样了？
修复失败。核心模组遭到破坏，发现外部威胁。
但还有一些别的线索，被放在了更不碍事的地方
协议启启启启启
启动失败。尝试修复复复复复
也行，看着啊，这几天我给你整点刺激的。大的要来了！
先用手机留下一份副本，然后拿去交给绿芙蓉吧。
是啊，把空间站当自己家了，到处都是她的研究笔记，扔了一地！
这么名贵的酒品如果有人预留，我一定会记得。毕竟这酒一支要卖几十万信用点要是打碎或弄丢了，我可赔不起啊。
忆庭的忆者，我注意你很久了。
可她一来空间站就鸠占鹊巢，黑塔女士也完全不管
喂！亲爱的忆者？你要去哪儿？不会是想逃吧？不会是怕了吧？流光忆庭就这？就这？就这？
准备清除威胁，战斗模组启动。
哼，我没在掩盖什么！倒是你鬼鬼祟祟的，到底想干嘛？
天才俱乐部81阮梅响当当的大人物，生命培育领域的大师，很多科员都对她慕名已久！
喔，是这事？这你都知道，消息蛮灵通的嘛。这会儿空间站一团乱，有大人物要来，大家原本就够忙的，又不知道哪冒出来一堆小怪物。
认证系统已成功上线。请伸出右手。
不说为什么，我是不会回答的。
嗯还得再加点好东西。别洒多了
怎么突然来了一堆人，大家都不用工作吗？
我们的教旨在于芝士流心味最佳！
不不，如果在犯罪现场放一堆无关紧要的东西，不就成扰乱搜查了嘛！花火大人可是守法公民，绝不给家族添麻烦！
可如今这片夜空却被无情斩断，染上虚无的阴霾。而这个过程仅仅只在一刀之间。
咱们试试呗。首先要选择原料。
哼，看你也有兴趣，我就告诉你觐见芝士流心大人的方法吧，你得自己努力
喔，是这事？这你都知道，消息蛮灵通的嘛。这会儿空间站一团乱，有大人物要来，大家原本就够忙的，又不知道哪冒出来一堆小怪物。
知道么？第一次来到梦想之地的人，会下意识地停下脚步，确认自己仍站在坚实的土地上。然后，他们会不约而同地抬头望向天空。
盛会之星容不下你，虚无的偃偶。活在阴影中的人，不应走上光亮的台前。
花火大人不想扰乱侦查嘛！
正常人打听这个做什么等等，是不是有人派你来套我话！
签名？你这是要干嘛，鬼鬼祟祟的，吓人！
这场盛会聚集了太多不应被邀请的客人。纵使同谐包容万象，为了匹诺康尼的和平，我也不得不对其中的一些人下达逐客令
我可没在空间站搞什么小生意啊。我一点也不知道什么特殊的藏物地点，更没倒卖过什么破铜烂铁啊，奇珍异宝啊，废弃奇物啊之类的。
他们都是来迎接的？不像咱们空间站的风格啊，之前公司的事故核查部门过来都没这么大阵仗。
什么？空间站收容危险实验品的地方？
嘿，看我搞到了什么？据说这是他们通过流言还原出来的，低配版阮梅生命培育配方。
不能让你留下的理由，又多了一个。
把爱心贴满阮梅女士曾路过的地方，只要你足够诚心，芝士流心大人就会现身！
嘶你自己看你培育出了什么吧。
你要解决这事，就去收容舱段看看吧。去了就明白了。
不仅如此，每一位都是。
无论现实或梦境，仰望天空是人类的本能。自黄金的时刻落成的那天起，它就一直在那里，守望每一个声色犬马的夜晚。
于你而言，这的确是唯一的道路。请时刻记得，你和匹诺康尼不属于一个世界，生于彼岸者，无法在此岸寻得归处。
嗯，这倒是令我意外。梦境是五大家族共同维护的结果，若有人利用谐乐肆意散布那星核的力量，此人必然身居高位
上面这么写着十克拉的灵性一吨的练习三十微粒的星震一点点余清涂女士的毒酒。曾制造出不停说话的椅子没什么本事，但嘴很毒，已经拆成木头烧火了。
你们的意思是，长久以来，竟有恶徒将我等为世人赐福的谐乐大典当做实现野心的工具？
但今天，我仍站在这里，不介意为这数字再添一笔。
星期日，可否使你向祂恳求，降下光芒，并代祂朝我提问，令所有谎言无所遁形？
我的凡胎早已消散，橡木家系的十万七千三百三十六名孩子是我如今的眼耳口，在需要时代我将谐乐在这美梦中传扬，在必要时替我将罪恶从这乐园里流放。
但无论你是否相信，这就是真实的我。
离开，永远别再回来。盛会之星的光芒太过耀眼，吸引了太多骗子恶徒罪犯，但即便是同谐也绝对不会欢迎虚无的自灭者。
呵我倒是从未想过，这位无名客会直接将矛头指向本人，着实令人瞠目结舌。
你不知道吧，芝士流心是阮梅女士的头号追随者，它用这种方式进行宣教。献上爱心的人，都表达了对阮梅女士的尊敬与爱戴。
很高兴你尚有自知之明，可惜，没有请。
而在那之前一百三十七人，这是自成为梦主以来，我亲手流放的外邦人。他们中曾有人折断我的双翼，曾有人将我的身躯焚毁
嗯现在把它们混在一起，等等！配方上说阮梅在培育生命时会有不同的表现
螺丝咕姆先生的追随者都比较理性，但他们也在翘首以盼机械贵族的到来。
你们可有怀疑的对象？
瓦尔特先生理应知晓，家族子民亲如手足，在祂的光芒下拥抱团结万众一心，一切二心在同谐面前无所遁形。
兹事体大，非同等闲。既然瓦尔特先生诚心相求，我自当亲力亲为，以示回应。如有必要，整个橡木家系也可随各位差遣。
星神在上，若我所言不实，或食言背约，则依照律令承受诅咒。
那颗星球爆发了战争。正因如此，知更鸟才会将那里选作目的地为了传扬同谐，挽救星球上的生命，她亲自奔赴前线了。
结果反倒有一堆人追着她的手稿看个不停
她希望用歌声平复人们的痛苦，也愿意用自己的血肉之躯，为公司的救援物资输送提供援护可惜，流弹无情。
为我等伟业着想，星期日，请二位稍作歇息吧。
更何况这位自灭者还要带着周遭的一切入灭。你的力量分明是沉眠无相者的馈赠，深不见底，就像是深渊中淌出的一条支流，为众生带去死亡与罪恶。
不错。她可提到身中流弹一事？
知更鸟，可否使你临场见证，记录实情，并传述我的清白，令全部污名悉数消散？
开始吧，我没什么好准备的。
如此精妙复杂的乐章，若非神主希佩，又有哪一位神明能够完美调和？
为了让你深入了解此事。你知道知更鸟如今正身在何方么？
呵。你从小就智慧过人，想必一定明白，自己此刻的作为要付出何种代价。
你知道，在我们的计划中，她才是谐乐大典的主角。
我等愿尔旨承行于地如于天焉。
无妨。既然你愿意代她牺牲，那我就成全你吧。
你很自信，但请记得家族谦逊，可从不软弱。同谐的弦音遍及寰宇，若你不从，只要那把长刀出鞘分毫，你终其一生都无法逃离无限夫长的怒火。
你知道么，这封信出自何人之手？
我们言尽于此。动手吧，橡木家系的十万七千三百三十六道灵魂已梦见这一刻太多次了
在这里的只有你么，孩子？
开幕的时刻近了。去吧，孩子。窃夺同谐的权柄，揭晓你的报应。
失去心中的公义，我们便会重蹈同谐的覆辙。
若手术成功，现在应该在野战医院里休养吧。
当然，你还是和小时候一样聪明。
这儿是典当铺，专供周转济急之用。不过您要找的人嘛
你们生来便是秩序的双子，命运注定会有一人踏上这条道路，抵达应至的结局。
我见那姑娘从这儿路过，往小吃摊的方向去了，客人可以去那边逛逛。
黄泉名副其实。
星神在上，那枚子弹直接打进了她的脖子不过，或许是平日践行同谐善举的回报，子弹没有伤及命脉。等你处理完琐事，尽快给她回信为好。
这儿是典当铺，专供周转济急之用。不过您要找的人嘛
这位客人这个时候来赎珠阁嗯，面无愁容戚色，看来您不是来典当的。
过分敏锐绝非益事，尤其是你在孤立无援的时刻。
佩拉情报官刚才好像和什么人向雪原的方向去了
等云骑军排查危险结束之后，欢迎客人再来赏光。
怎么了，有事吗？要请愿就到后面排队去，别想着插队。
你胡说！修行可不止是瀑布那么简单！依我看，大哥他肯定是想了解更多的战斗技巧，所以去麻烦见多识广的三月七小姐了。
大哥他跑起来如骏马，战斗的时候如巨熊，我觉得很贴切！
修行听上去肯定比体能锻炼还要厉害！大哥每天都在挑战体能上限，一个人围着空间站跑21358米！孤狼中的雄鹰！永远高标准严要求！
去去去，你那个算什么线索？我这边这块地板才算好吧？你瞧瞧这个脚印尺码符合，发力方式符合。这个才是大哥战斗的最佳证明！
大哥是咱们防卫科出了名的人猛心细，如果你不理解他行为的目的，可能是你看问题的角度不够长远。
大哥全身上下就剩下这么个小弱点，还如此追求上进！实在是太厉害了！
总得有人站出来拯救露莎卡，小米沙，为什么不能是我？
就算没有我，你也知道该如何向前了。勇敢的米沙船长，罗盘号在等着你呢，你不是一直都想成为比我更厉害的冒险家吗？
走吧，登上那辆列车，然后就开始你的旅途吧。
嗯对，你没听错。我已经抓到他了。
他一直藏在匹诺康尼，太阳的时刻。他换了个身份，还混进折纸大学当了个教授。
慈玉女士，我如约来交付抵押物了。
我和家族已经谈好了。引渡相关的工作就交给你们了。
二十二年啊我追了他整整二十二年，跑遍了银河的每个角落。没想到最后会在这里，用这种方式
我先挂了，搭档我要敬自己一杯。
怎么抓到他的？呵有贵人相助。细节就别问了。
维持舱段运转。无机生命的工作。嘶嘶。
阮梅女士的生命培育。嘶嘶。
嘶嘶，黑塔女士，开启舱段。嘶嘶，用以接待，异界物种，银河访客。
各类贵宾。嘶嘶。可能有危险人士，嘶嘶。
黑塔女士的危险奇物收容。嘶嘶。
嘶嘶，是小炒饭机器人的双生机器，炒冷饭机器人。嘶嘶。
一级保密区域，嘶嘶。
高危警戒区域，嘶嘶。服务人员，无机生命，嘶嘶。
建议前往地下，寻找培育路径记录，嘶嘶。
判断寻路需求，嘶嘶。
已授权给阮梅女士。黑塔女士都行，她开心就好。嘶嘶。
地下一层，中转中枢，嘶嘶。
结论无法进入。嘶嘶。概率50。仍有路径可以查询。
隐藏房间，嘶嘶。仅阮梅女士可使用。请出示凭证，嘶嘶。
该功能已损坏，嘶嘶。
选择以下服务一，历史培育记录查询。二，无机生命陪伴谈话服务。
地下二层，接驳车，培养皿，危险奇物收容，嘶嘶。
选择以下服务一，访客记录查询。二，培养皿入口开启。
有一颗星球，每到夏天，我都会去那里看海。那时海潮最为汹涌，只能远远地站在岸边。直到某一年，他们在海上架起了长长的观景栈道，我便再也没去过。
拉小提琴和开枪同样考验手指的灵活度，只是子弹更听话。
嗨，列车团嗯，你们逮住我啦。
阿刃人如其名，他的战斗总是让人赏心悦目。
过去与未来如此相似，我却对此无动于衷。
加入星核猎手前，由于工作的缘故，我很少见到一个人两次。
艾利欧说我擅长制造恐惧，即使我对它一无所知。
被星核改变的世界我的故乡也是其中之一。可惜了，没有亲眼见证那个时代是如何堕落的。
抱歉，今天的任务非常枯燥仅仅是把目标放进去而已。
近乎无限长的时间，近乎无限广的空间，而我们同时出现在一处。命运就是这样，创造奇迹的同时，让你以为只是偶然。
我们能做的，不过是在这段时间内，短暂地陪伴对方。
萨姆对猎物可没有像我这么挑剔比起他，也许还是碰上我比较好受一点。
明白了那么从现在开始，行动由我接手。
但想要找什么乐子，我都不会拦着你。毕竟
我尤其钟爱丝绒质地的大衣，脆弱而美丽，很难保养，稍有不慎便有损它的光泽。
我喜欢和银狼聊天，她人小小的，想法却很多。
好啦好啦，你把它丢哪去了，银狼？
反物质军团什么时候变得这么弱了？
我们需要和军团交手么？
只有这种货色，拖不住星穹列车那伙人啊。
你刚刚看什么东西那么津津有味？也给我瞧瞧？
一个人都没有，疏散做得相当彻底呢。是黑塔亲自下的指示么？
不关心啊只是不管看几次我都会想，你的手段还真是不可思议
艾利欧说过，这个选择会改变很多东西
好啊，要是顺路的话就去玩一下吧目标地点在哪儿？
载体锁定好了吗，随时可以带来？
没听过的名字啊，艾利欧好像说过我们不会碰上黑塔，看来她是真的不在。
用奇物隐藏奇物，的确是那女人会干的事情你翻了那么久目录，想必有头绪了吧？
我们并不是通过物理移动手段找到星核的。
整个空间站都在监控画面里了但我没看见星核。
可惜被包围的是它们。
好啊，那载体的准备也拜托你了
穿过去看看呗。不要紧，咱俩不会折在这儿的。
啊，原来如此。黑塔的收藏一定独立于系统之外，所以不受影响的就是目标。
所以，你有什么妙计？我洗耳恭听。
黑塔用这么简单的小玩意藏她的宝贝？
在旅途的尽头，所有困扰你的谜题都将会解开。
咦，这个终端的存储设备不见了
听我说记住这一刻的感受。只要心中有方向，你就一定能抵达故事的结局。
这点子有意思，不愧是天才俱乐部的人啊。
这儿？一个空间站，不重要。
听我说你的脑袋里现在一片混沌。你不清楚自己是谁，为什么在这儿，接下来要做什么你觉得我很熟悉，却不清楚该不该信任我
这就是艾利欧所预见的以及你将抵达的未来喜欢么？
太好了，你还记得我。
听我说接下来你会遇到很多危险，身处可怕的困境但你也会遇到许多美妙的事情。你会拥有像家人那样的同伴，开始做梦也想象不到的冒险
这也是个很好的答案。
但这都不重要。重要的是我要走了，要把你一个人丢在这个空间站里。所以从现在开始，你不用再思考过去，也不用再怀疑自己。
我知道，银狼。再一会儿，就一会儿。
这么年轻吗？我记得上一个琥珀纪她就很有名了，至少一百多岁吧？
这就像织锦一样，你我一次只能编织一条金线，但它最终会变成美丽的图景。
呵，我记得俱乐部历史上八十多号人，大约一半都是寿终正寝的啊。不是还有个只活了十几天的叫什么来着？
以自己的意志抵达那个结局，我就是喜欢这样的你。
是他如果传说属实，那么他就是创造了星神的男人。
去下一个地方，为准备好的未来铺路。
就是那一战让艾利欧看上了你宇宙里居然有人能破解螺丝咕姆的程序！先是螺丝咕姆，再是黑塔，宇宙中怕是没有人在这么短的时间里连续招惹两个天才了，命运使然呢。
听我说艾利欧能窥见未来，却无法干涉你的选择。
追逐宇宙中最危险的东西吗？在这点上，你们列车和我是同一类人吧。
嘿！银狼，看，是螺丝咕姆！你的老对手！
我就是喜欢这样的你。
当你有机会做出选择的时候，不要让自己后悔
时间快到了，我该走了听我说很快就会有人找到你，放心跟他们走吧。除我以外，你什么都不记得。
你们当然可以置身事外。趁现在星核还没污染这片空域，启动跃迁，你们就可以去下一个世界。但假以时日，这段星轨将再度被阻断。
黑塔你见过她吗？我很好奇拿自己的名字命名太空站的人品味如何，是高是低。
这白胡子老头儿是谁？
勇敢无畏的开拓者，天行为善的无名客，想来不会坐视不理。
这提示一点用处也没有呀。
很简单，这颗星核与我们无关，但仙舟已经把罪责安在了星核猎手头上
我的同伴刃被云骑军带走了，我要把他带回来，解除这次的星核危机，洗脱我们的嫌疑。
不太关心。公司的悬赏令么，与其说恶名，倒不如说是盛赞。数字越大，赞美越盛。
各位听说过罗浮吗？
而且，在四十五系统时前，一颗星核在罗浮上爆发了。
唔，但你不知道的是这艘仙舟现在离你们很近，是通过两次折跃就能抵达的距离。
无妄之灾啊是不是？
虽然追求的目标截然不同，但群星的轨道终将彼此交汇。再见。
虽然追求的目标截然不同，但群星的轨道终将彼此交汇。再见。
坐标在这里，一切交由你们自己决定。
我可是一直在等你们呐。
这一点嘛，无可奉告。
全宇宙你信吗？当然是对我而言。
这里不好，太卜要走很长的路，对我也没什么好处。去前面再会吧。
我可以告诉你们未来会如何如果你们没有前往罗浮，星核最终将污染整艘仙舟，飞船上大约一半的住民将会丧生
因为，那往往是追猎关系逆转的征兆。
仙舟的星核之乱，与我们并无直接关联。但如果你站在艾利欧的视角，那么，也不能说星核猎手是无辜的。我们早已预见了这一切，但我们无动于衷，直到合适的时机才投身其中。
时间不多了，快动手吧，不然就来不及啦。
当猎物的痕迹突然消失，猎手就该小心了
我知道这个人，她是寂静领主，波尔卡卡卡目。你看，她的面部是空的，这人曾经在全宇宙范围内销毁了自己的画像和雕塑
不是计划，是未来。我们在无数的未来可能性中施与干涉，将最好的未来变成现实。
这是赞达尔。赞达尔壹桑原，历史上第一位天才。
坐标在这里，一切交由你们自己决定。
不要抬举我们，瓦尔特，星核猎手也只是命运的奴隶。
很简单，这颗星核与我们无关，但仙舟已经把罪责安在了星核猎手头上
无妄之灾啊是不是？
为了方便你们找到我，我还留下了许多蛛丝瞧见了没？
而且，在四十五系统时前，一颗星核在罗浮上爆发了。
真不好意思啊，让你看见我这么狼狈的模样。
不行呀，我讨厌按别人的步调做事。
还差一点点，各位欲速则不达。
欢迎，列车团的各位，你们逮住我啦。
好啊，都依你。就当作我们不怎么熟吧。
那是你我星穹列车都无法企及的层次，在绝大多数的未来里，命运就在那一刻终结。但如果按照艾利欧的剧本走下去，最终会有一线生机。
不朽的龙纯美的伊德莉拉秩序的太一繁育的塔伊兹育罗斯以及开拓的阿基维利。
需要这么大阵仗吗？我说过会配合你们的呀。
那就请太卜见证我的命运。
所以我一定要把你骗来这里。我需要你直接接触罗浮将军，帮助他们解决星核之乱，让联盟欠下一份人情。这样，在未来的未来，在最为关键的时刻，仙舟将助你一臂之力。
我说了艾利欧没有将关键的信息告诉我。未来的可能性无穷无尽，在错误的时间得知了正确的事情，也会将我们长久的努力化为乌有。
至于第三个事实，恐怕仙舟联盟做梦也想不到哈哈。第三个事实是如果星核猎手不是这一切的始作俑者，那么我和阿刃出现在这里是为什么呢？
这些都是曾经响彻寰宇的名字，现在，祂们都消失了，只剩下无主的命途。
关于未来，我只能告诉你一件事在最好与最坏的那些未来里，你们终将直面毁灭的纳努克。届时你会需要所有的帮助，因为那将是属于星神那个层次的残酷战斗。
第一概念重叠的命途之间会产生碰撞。更宽广的命途将吞并狭隘的那条秩序的太一，就是这样被同谐的希佩所同化。
符太卜之所以惊讶如此，是因为她发现了三个事实第一星核猎手不是仙舟的敌人，这你已经知道了，虽然你始终不信。
是吗？陨落星神的故事有很多呢。
二将星核带入仙舟并启动的另有其人，这其中既有内忧，也有外患。罗浮内部的叛徒和外界的敌人想要颠覆仙舟。太卜急着去找将军，想必是为了告知这一点吧。
如何？是不是很意外呢？恶名昭著的星核猎手做了这么多，只是为了让你成为仙舟的英雄谁也想不到这样的剧本吧？
你在关心我吗？我很好，仙舟对待俘虏一向很客气。
既然你问了那三个问题之一，就说明一切都很顺利。准备好听我的答案了吗？
真的吗？那就好，我可不想在你记忆里是很糟糕的样子。
在列车上，我没有和你说话，因为那时我就知道在这里，你和我会单独交谈。所以我想，干嘛不把一切都留到现在呢？你好像有很多事情想问我。
没错，人类是做不到的。
艾利欧说，他预见了三个问题，但本质上都是一回事。如果我听到了其中之一，就把此行的目的，一五一十地告诉你。
令星神陨落的方法，人类目前所知的，有三种。
最终想要办到的事情。
所以我并没有说星神会被人类杀死，不是吗？
那可是公司总部，就你一个人？
可是，太卜知道的就只有这么多了，因为艾利欧也没有将关键的信息告诉我。他预见太卜司会对我使用穷观阵。为了防止发生意外，此时此刻，我只知道仙舟联盟应该知道的事。
寰宇虫灾诞生之后，多位星神将祂杀死。
嗯，阿刃，听我说，解开束缚吧。
结果，不死的诅咒污染了他们。而巡猎出现，一箭斫断建木。从此，为了令不死诅咒自星海断绝，联盟便随巡猎追逐着药师的痕迹。
是是，那你接下来打算怎么办，找个附近的公司分部骇入，把账号取回来？
第二星神与星神之间的神战。更强大的一方将消灭弱小的那方这就是繁育塔伊兹育罗斯的陨落。也是仙舟联盟在巡猎的引领下行遍星海，诛除丰饶育化的孽物
听上去很荒诞对吗？怪不得符太卜也不信，但穷观阵不会骗人。所以答案就是这么有趣星核猎手出现在此，阿刃被捕，我被引入这座穷观阵，都是为了将你们星穹列车带来仙舟。
不朽消失后，祂的命途被塔伊兹育罗斯分裂，诞生了名为繁育的星神。据我所知，虫皇塔伊兹育罗斯并没有存在太久。
哈，怎么可能？那不是我们的愿望。
星穹列车要来到罗浮，没错，而且还要在仙舟做出一番大事在艾利欧选择的那个未来里，巡猎的力量是不可或缺的。为此，你们必须和联盟产生联系
如果你想要拒绝我的话，此时此刻，你为什么会在这里？
你的选择是这样吗？接受我的请求，来帮助我？
好了，各位，听我说住手吧。
被称为命运的东西，既看不见，也摸不着可是，它就像所有坍塌收束的过去和现在一样确凿无疑。我呼唤你，而你来了你拥有许许多多的选择，而一切都将你导向这里此时此地。
这就动身了？我还以为你会先体验一下朝思暮想的卡带呢。
只是一点准备工作，好迎接大人物的大驾光临总不能让堂堂罗浮将军，看我家阿刃和你们两个的笑话呀。
你应我的召唤而来，也知道我是真的需要你的帮助，可你却在犹豫，为什么？
是啊，我们都是命运的奴隶。
是的，阿刃的情况很棘手，在这仙舟上我能拜托的只有你了。
我只想告诉你一些曾经发生过的事那些陨落星神的故事。
如何，阿刃，你满意了吗？
可是，我已经都告诉你了。
咦真的吗？你会拒绝我吗？
也祝你在庇尔波因特玩得开心。
好啦，别又哭又闹的，你已经不是小孩子了。
等一下，时间应该差不多了。
你相信这个宇宙是自由的吗？
它们是那种行走于正道的人，永远不会告诉你的故事。
谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
据我所知，联盟的前身本是寻找药师，渴求赐福的求药使。他们成功见到了星神，得到了能治愈死亡的赐福建木。
魔阴身这是长生种无法避免的宿命，那是一种由沉淀的情绪和记忆引发的狂病。阿刃虽然不记得很多事情，魔阴身却依然以某种形式困扰着他
那就释放吧，魔阴身
如果拥有艾利欧那样的眼睛，这世界就不再是你我现在看见的样子无数可能性交叠在一起，代表不同选择所引致的后果。而每一刻，无穷多的选择都不断收束成同一个点，成为现在，成为过去
你应该清楚我为什么要阻止你如果你离开，往后的故事是真的，真的从你的未来里消失，它会变成无法更改的过去，再也没有反悔的机会。
我知道你会回心转意的。谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
那么，我会再问你相同的问题。并非我想要纠缠不休，而是我深深明白，在这看似广大的世界里，真正的选择从不存在，也没有意义。
艾利欧说，你会帮助我。不知道那是他在多少种可能性中窥见的真实
你在坚持的是什么呢？选择的权利吗？抑或仅仅是抗争呢？你还不明白，即使这份抗争的权利，也是在注定的可能性中被死死限制的吗？
如果你想着卡芙卡还会说什么而选择别这么做。每个选择都有后果，我们不得不为每个后果负责。
是吗？那要怎么让你下定决心呢？
我不清楚那会是怎样的未来在这一点上，我与你一样盲目，因为艾利欧不曾对我透露过只言片语。很久以前，艾利欧让我相信在这世界上并不存在真正的自由意志，选择不过是可能性的穷举。
因此，我要借助言灵持续减弱魔阴身的效果，暂时将它封印。维持言灵时不能分心二用，我需要你来担任护法。在我压制刃的时候保护我。
这可不好，犹豫从来不会带来任何好处。
那恐怕不行，你忘了？艾利欧的下一个剧本里有我。
我知道你会回心转意的。谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
接下来，我要令他的意识远离仙舟。忘掉景元镜流应星和你那丹恒朋友。这过程同样不能被打扰，但在开始之前，我可以抽出时间回答你的问题。
附近有些游荡的怪物，留着会很麻烦。去解决它们吧，你一定会获胜。
我知道你会回心转意的。谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
我的第一个问题你是怎么看待我的呢？
也就是说，我告诉你的答案一定有一个是真的，一个是假的。但孰真孰假，就只有提问者自己来判断了
无论你作出什么选择，我都接受。
来玩真心话游戏吧！
来到仙舟之后，他的魔阴身发作得非常猛烈，一度到了我的言灵也无法压制的地步。这种状况下，他是没法进行星际旅行的。
刃与现实的感官已经被我强制阻断了，现在，他只能听见我的声音，感受我的触碰，除此以外的一切他都浑然不觉。
瞧，这就是未来，看似有无限可能，但注定发生的事情一定会发生这场冲突无可避免，因为其它可能性并不存在。
那，我只作最后一次提醒我尊重你的最终决定，那将是不可逆的如果你走开，我会想办法救下阿刃，好离开仙舟，但这都会与你无关
我知道你会回心转意的。谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
但如果你认为自己有权选择如果你坚持要这么做，而且确实发自你的本心。那么，也许我会很高兴呢我希望你能够凌驾于命运之上，这样的话，或许有一天，你会改变我。
谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
别急，还有时间。你可以先想想，再回到这里来。
不过，只是普通的回答也太无聊了
我知道你会回心转意的。谢谢。在这仙舟上我能拜托的只有你了。
作为演示，你让我先吧。
我们的时间不多，所以就2轮好了。你一共拥有两个问题，也要给我两个答案。但记住要一真一假喔。
你之所以不记得，是因为执行黑塔计划前，我让你忘了。
这是我和银狼经常玩的游戏，有点心理博弈的成分双方交互向对方提问，允许说谎，但答案必须一真一假。
关于你的过去没什么可说的。你记得我，是因为你只见过我。在你诞生灵魂的时候，是我陪在你身旁。
因为那颗星核是被修改过的，黑塔捕获了它之后，对它做了许多研究，那是多宇宙里唯一一颗不会污染人类的星核。
你真的把自己的想法隐藏得很好呢。
你是为了容纳星核而诞生的人造体，从诞生起，你的命运就是在黑塔空间站接收星核，我负责在那之前保护你，教你基本的常识认知以及战斗技巧。
啊，那是犯规呀！唔，游戏就得双方自觉遵守规则才行，但就算你犯规，我也不会知道，只有让道德来审判你了。
云骑军来了，我需要你帮我打发他们。
所以教导你的重任就落在我的头上，把我整得焦头烂额，一逮到机会就立刻把你甩给列车啦。
黑塔失去兴趣后，这件事就被她忘了，但它记载在螺丝咕姆的数据库里，银狼尝试骇入螺丝星的时候，把它找了出来。
有一天，艾利欧把你交给我。他说，如果按照他洞见的可能性继续下去，你最终会改变我，我也会改变你。
我的言灵术还没完成，不过，在继续之前，我们还有一场游戏呢。想好你的问题了吗？带着你的问题来找我，在那之前，我可以等。
基因上来说，你是我的孩子。构成你身体的数据有四分之一来自于我。不过，银狼阿刃和萨姆都不适合带孩子。
嗯，不用担心后果，我会处理。
因为你是为了容纳星核这件事而被制造出来的，你的身体经过星神力量的改造，即使接触星核也不会遭到污染。
这场冲突都是无可避免的这就是命运。
十王司要处死他的时候，他逃出了幽囚狱，但受了重伤，很多事情都忘记了。
所以，可以说你就是独一无二的星核容器。
我们崇拜纯美的星神伊德莉拉，发誓用手中刀剑守护祂的美貌。可是，某一天祂突然消失了，谁也不知道下落。
是吗？我还挺喜欢这个游戏的。但我玩得不好，银狼总能猜中。
他醒来的时候什么也不记得，后来有个女人找到了他，教他剑术，然后杀死他，一次又一次，直到他不堪忍受。
于是，艾利欧就看见了新的未来可能性。
我和萨姆按照艾利欧的指示找到了他，把他带回去。按艾利欧的说法，他的剑术和不死身有重要的用途，我知道的就这么多了。
失去了信仰的我，被艾利欧招揽，就这么加入了星核猎手。
以前的我？曾经是个纯美骑士。
据说他们曾经是很好的朋友不对，损友。阿刃忘了很多事情，这些他也记不太清楚了。
我和萨姆按照艾利欧的指示找到了他，把他带回去。按艾利欧的说法，他的剑术和不死身有重要的用途，我知道的就这么多了。
我成长在一个被星核污染的星球天衣五新巴比伦，在那里生长的人类不知道什么是恐惧，这种概念根本不存在。
这个游戏的规则就像现实我们都觉得自己有无限的可能，但细细想来，真正的可能性寥寥无几，而每个问题和答案都被之前的选择深深束缚
师徒。阿刃说，丹恒的前世是他的徒弟。很久以前，刃的几个徒弟联手杀死了他。
他们一起做了件很坏非常坏的事情，招致了极其恐怖的结果。
要让他们血债血偿。
而艾利欧可以帮助我，只要我按照他的指示行事。
他是一个长生种，据说以前是仙舟的剑首。
我知道危险何时会到来，也知道它是什么。所以不用担心，你我携手，一定能渡过这一难关，你也不会承担任何负面后果。
因为我有一个想要的未来。
我不知道，阿刃没有告诉我，他说自己也不知道。
我看见你的表情了别问。我不能告诉你答案真实与否。尽情猜测，并且带着答案选择下一个问题这就是真心话游戏的妙处。希望你的下一个问题足够有趣
换句话说，我和你就是彼此的命运。
对，作为让你帮忙的补偿你没有问题想问我吗？我让你陷入沉睡，又把你唤醒把你丢弃在黑塔，又把你诱来仙舟我欠你许多解释，你不想知道吗？
未来会发生的事情依然清晰真正的考验还在后面年轻的云骑剑士，那可不是个好对付的敌手。
我的话有那么消极吗？不，我们相信存在是有意义的，但意义由我们自身赋予，而非选择。
人感受不到恐惧，就会被欲望和快感支配，变成恶魔。艾利欧找到我的时候，我正在执行任务而他开的条件，我很感兴趣。
你吗？你是一位星神意外创造的生命，徒具肉体却没有灵魂。艾利欧指引我找到你，让你得到了灵魂。
这是我拼凑出来的情报，具体的阿刃不肯说。
不，注定的是有价值的未来。
于是，艾利欧就看见了新的未来可能性。
该你提问了，等你准备好了，就来找我。
我没有恐惧这种机制。我的头脑和内心里存在着一个空洞，虽然连我自己都意识不到。所以这种改变，我自己是做不到的。
阿刃复活后，忘记了很多事情，但还记得徒弟们杀死他的那一晚。因此他在全宇宙寻找凶手。
如果不信的话，你就试试看吧。很快还会发生一场战斗。你能改变这个可能性吗？
你吗？你是一位星神意外创造的生命，徒具肉体却没有灵魂。艾利欧指引我找到你，让你得到了灵魂。
这个游戏对我而言，真假并不重要
关于你的过去没什么可说的。你记得我，是因为你只见过我。在你诞生灵魂的时候，是我陪在你身旁。
不知道呢，我猜不透哪个答案才是你的真心话。
未来好似一座迷宫，许许多多的分岔不过是诱导，真正的道路有且只有一条。
我不知道，阿刃没有告诉我，他说自己也不知道。
你是为了容纳星核而诞生的人造体，从诞生起，你的命运就是在黑塔空间站接收星核，我负责在那之前保护你，教你基本的常识认知以及战斗技巧。
艾利欧可以窥见可能性，只要我按照他的指示行事，他就答应告诉我走向那个未来所需的条件。
第二个问题你还想再见到我吗？
以前的我？曾经是个恶魔猎人。
有一天，艾利欧把你交给我。他说，如果按照他洞见的可能性继续下去，你最终会改变我，我也会改变你。
未来会发生的事情依然清晰真正的考验还在后面年轻的云骑剑士，那可不是个好对付的敌手。
所以教导你的重任就落在我的头上，把我整得焦头烂额，一逮到机会就立刻把你甩给列车啦。
你是真的很想改变我的预言呢，两次战斗的可能性都被你避开了啊。
你之所以不记得，是因为执行黑塔计划前，我让你忘了。
因为那颗星核是被修改过的，黑塔捕获了它之后，对它做了许多研究，那是多宇宙里唯一一颗不会污染人类的星核。
不过在那之前，继续我们的真心话游戏吧。又该我了。
基因上来说，你是我的孩子。构成你身体的数据有四分之一来自于我。不过，银狼阿刃和萨姆都不适合带孩子。
十王司要处死他的时候，他逃出了幽囚狱，但受了重伤，很多事情都忘记了。
我和萨姆按照艾利欧的指示找到了他，把他带回去。按艾利欧的说法，他的剑术和不死身有重要的用途，我知道的就这么多了。
要让他们血债血偿。
师徒。阿刃说，丹恒的前世是他的徒弟。很久以前，刃的几个徒弟联手杀死了他。
因为你是为了容纳星核这件事而被制造出来的，你的身体经过星神力量的改造，即使接触星核也不会遭到污染。
我没有恐惧这种机制。我的头脑和内心里存在着一个空洞，虽然连我自己都意识不到。所以这种改变，我自己是做不到的。
换句话说，我和你就是彼此的命运。
据说他们曾经是很好的朋友不对，损友。阿刃忘了很多事情，这些他也记不太清楚了。
我和萨姆按照艾利欧的指示找到了他，把他带回去。按艾利欧的说法，他的剑术和不死身有重要的用途，我知道的就这么多了。
黑塔失去兴趣后，这件事就被她忘了，但它记载在螺丝咕姆的数据库里，银狼尝试骇入螺丝星的时候，把它找了出来。
以前的我？曾经是个纯美骑士。
因为我有一个想要的未来。
以前的我？曾经是个恶魔猎人。
但是，未来会发生的事情依然清晰真正的考验还在后面年轻的云骑剑士，那可不是个好对付的敌手。
所以，可以说你就是独一无二的星核容器。
他醒来的时候什么也不记得，后来有个女人找到了他，教他剑术，然后杀死他，一次又一次，直到他不堪忍受。
这是我拼凑出来的情报，具体的阿刃不肯说。
嗯，魔阴身暂时压制住了，别受太大的刺激，别见熟悉的人，应该没什么问题。
我成长在一个被星核污染的星球天衣五新巴比伦，在那里生长的人类不知道什么是恐惧，这种概念根本不存在。
他们一起做了件很坏非常坏的事情，招致了极其恐怖的结果。
艾利欧可以窥见可能性，只要我按照他的指示行事，他就答应告诉我走向那个未来所需的条件。
他是一个长生种，据说以前是仙舟的剑首。
阿刃复活后，忘记了很多事情，但还记得徒弟们杀死他的那一晚。因此他在全宇宙寻找凶手。
失去了信仰的我，被艾利欧招揽，就这么加入了星核猎手。
人感受不到恐惧，就会被欲望和快感支配，变成恶魔。艾利欧找到我的时候，我正在执行任务而他开的条件，我很感兴趣。
我们崇拜纯美的星神伊德莉拉，发誓用手中刀剑守护祂的美貌。可是，某一天祂突然消失了，谁也不知道下落。
那就随便你了，反正往后的事情，艾利欧也没说过。
可能的话，还是想尽量避免那样的未来呵。
而艾利欧可以帮助我，只要我按照他的指示行事。
虽说萨姆和银狼会把我们救出来，但阿刃会受到很严重的伤害，我们和仙舟的关系也会闹得很僵
我的暗示能让人心甘情愿地接受指令，甚至自己都察觉不到异样。
我是青雀，太卜司的卜者。要找我打牌？行，等我上班时间来好吧？
天舶司的大人物，从前线退下来还得不了清闲，这官不好当啊。
是云骑那边的新人？哎呀，赶紧回去吧，罗浮这儿干啥都竞争激烈，升不了职。
听说我们将军常常闭目听奏，希望能在太卜司普及一下，谢谢将军。
听说过名字的天才少年，这么小就天天工作了？听着就累。
桂乃芬哦，你是说小桂子啊！每次打牌输麻了，我就跑去看她演演杂技整整活，心情也能变好一些。只不过那种时候我兜里也掏不出半镝子赏钱了
今天也这么早打卡？真勤快。
工作不算争取价值，是劳动换取酬劳工作的时候偷闲才是为自己争取价值。
走了走了，打牌去了。你不会还要加班吧！
每次看到那孩子，心底总无可避免涌起一股强烈的欲望，我一定要教会她打帝垣琼玉，一定要教会她打帝垣琼玉
挨领导批评，去打几圈帝垣琼玉工作做不完，去打几圈帝垣琼玉。啊，我愿将帝垣琼玉，称作我的救命恩人！
早前打牌打得手抽筋，托了朋友介绍去的。本来我还有点将信将疑，没想到开了药后，白露小姐拿出一副帝垣琼玉，叮嘱我平时多叠叠牌能改善手的灵活性，我立马就肃然起敬了。
有次见停云小姐在牌馆前驻足打量，便留她打了一盘。停云小姐人好看，打牌也好看，那天牌桌前人满为患，热情高涨，店主输得落花流水，表演效果拉满。
不适合人偶的职业那本书，我不仅看过，还留过言呢，可惜我到现在都不知道作者是谁
我来这儿也不是瞎玩呀，是奉了她的命令，在此等候要来的贵客。时间多宝贵呀，这叫摸鱼工作两不误。
谁？听名字像是外来者我们这边外来者可多了，在鉴爻轩也经常碰到，多半是来求自己求长生成功嗯，你没听错，我说了两个求。
快乐工作的基本要诀一共就三条不主动，不拒绝，不负责。来，试试看？
嗨呀，先生说话真是耐心又体贴，还很有眼光呢！有兴趣的话，我来教教你这帝垣琼玉牌？很好玩的。
让诸位贵客等我许久，青雀实在过意不去。
三位好啊！一看三位面带贵气，就知道你们准是太卜司的贵客！
这是修辞！修辞！不要在故事里死抠现实的字眼啊！
哈！这牌还不麻烦吗？哎呀，这是摸了个什么鬼
太卜司的天就是塌下来，还有太卜大人顶着。虽然她老人家身高不济，能耐却是顶天的。
一个人打不了帝垣琼玉。帝垣琼玉，竟不是万能的
对不住对不住嘛。我原本也想等你们来着哎，那个，碰！！
只是那附近被地衡司的人占去了，实在嘈杂吃！
天舶司的人也对历史这么有研究吗？厉害啊，新生代几乎都说不出它的来历了。据说这建木是上古仙舟遨游天外时所遗留的残迹。
此间心愿已了，再无牵挂。客人，请，咱们出发吧。
我妈给我说考入太卜司，端上铁饭碗，就能松口气了。进来才知道，闲饭难吃啊
我心说，要是在那样喧嚣的地方和诸位碰头，岂不是到我了？杠！！
反正都是传说罢了。我上下班路上，天天都能瞧见这般景色，看也看腻味了。
别看远望不过是半截枯木，按上国梦华录里的记载，它全盛时的体积攀揽穹窿，垂挂辰宿！
知仙舟有杂书，这是乐趣之一去三余书肆里淘杂书，这是乐趣之二上班时看杂书，这是乐趣之三，也是最大的乐趣啦。
搞不懂，大门被锁住了，以前没锁过啊也没人提醒我带上钥匙
我一闲下来，太卜大人就会立刻出现并塞给我一些细碎工作看来我还得再琢磨琢磨时间管理这门学问
这劳什子星核侵蚀，搞得都是什么事嘛。
不必惊慌！太卜司可不止这一扇门。我知道有个地方可供紧急时出入。
你可别吓我，有太卜坐镇，能出什么事啊？
姑娘你目光如炬，在太卜司当差的都管这扇门叫逍遥门。
平时若是闲得没事，咱们常常从这边逃出来在外面逍遥自在几个时辰。
别冤枉我啊，我在认真上班的。瞧，这几位是太卜要见的客人。
喂喂，食堂再难吃，也不能请客人吃闭门羹吧！
正是，总之想象有多大，它就有多大。
就像刻印章一般，仙舟工造司的匠人们会在玉石晶格内篆刻肉眼难见的兆亿符箓，而后按照需要将它嵌入各式机关中，让它们根据设计好的意图运行。
没道理啊。我都被贬去管理书库了，她老人家还想怎样？
虽说你们是太卜的客人，但她本人最讨厌不守规制，问东问西的人可千万别触她的霉头。
先给各位打个招呼，待会儿进了里边可别乱跑。
我区区一个卜者能干什么啊？如果你们不嫌弃的话，这就来。
玉兆嘛就是玉兆啦！
杨先生问的好问题，我一时半会儿也答不上来。容我想想
岂不是煞风景，不如就趁着闲暇时光带各位长乐天一游，顺便体验一下仙舟民粹帝垣琼玉牌。等我这一把
这办不好怕是有被逐出太卜司的危险。办得好，那以后上面交代的任务还不是滚滚而来？
快到穷观阵的阵心了，太卜应该就在那边等着我们。
我们奉太卜之命前来启动阵法，是熟客不是生人啦。
有些玉兆小到可以收在手镯珠宝里。大的嘛，就被装进阵法里，用于推演变数，鉴往知来。
惨了，这门也打不开，让太卜等得久了，一定觉得不靠谱的青雀又把差事办砸了
易镜窥奥一书上是这么说的，篆纹活玉，卜籀知玄。
就快到啦，各位跟紧。
嗨呀，杨先生真厉害！一个外人轻而易举地拿下了这扇门。我正式将太卜司逍遥门掌门的头衔移交给你啦！
反正，不要纠结于名目之辩，只要机枢能有效运转，玉兆还是计算机又有什么分别呢？
哎？这不好吧？我就是客气客气，其实也没什么不好的。
杨先生，我来教你。这东西可好玩了。
不过杨先生要是感兴趣，星槎海有家买卖玉兆首饰的店铺，得空了我可以带您逛逛。
越是复杂的东西，操使起来越要追求简单所谓大道至简，懂不懂？
那可不成，工造司解玉厅把籀刻玉兆的技术看得可严了。
这下好了，我的太卜司轻轻松松职业生涯彻底泡汤了。
不要紧张。仙舟上哪有什么鬼魂精怪，不过是个把守阵法的金人罢了。这样的东西在仙舟重地里到处都是。
太卜大人要我带上你们几个一同去重启穷观阵的阵基。
这是什么恩将仇报不赏我也就罢了，还要给我加活
嘿嘿，也许她骨子里和我一样，就想偷个懒呢？
很遗憾，这处阵基唤作业成阵，据说是专司梳理因果联系的。
前面便是我太卜司引以为傲的大型玉兆算端穷观阵。
交代了啊。她在路上瞧见我，让我去书库里翻阅建木相关的记载。
这里该是界寰阵了。听说这座阵基是专用来调取空间相关的信息。
这种小事儿，搁我手底下那不是一刻钟就搞定了。
我可是费尽心机，才调到书库这样不显山露水，可以上班摸鱼的好地方。
早知道，我就该留在那儿继续打牌
就像这座穷观大阵，无论天理衍变，还是人世代谢。只要信息充足，任何问题它都能回答。
很遗憾，这处阵基唤作界寰阵，据说是专司读取与空间有关的信息。
让我瞧瞧，这儿是宙合阵。
我知道，你们眼前重任在身，我也不好意思拿这事儿来耽搁你们。这点儿轻重缓急我还分得清。
所谓察宙合之势，听说这座阵基是专用来调取时间相关的信息。
本来还打算等太卜司下了班，拉着你们到处转转，再教杨先生打个牌。
三月，你还真是言出法随啊！快，快做点什么帮帮我！
就像今天，只要有人接引你们来此就行了，是青雀也好，白雀也罢，一点也不重要嘛。
据说，其中的符箓和原理问道于遍智天君博识尊。其深奥程度，整个太卜司里也只得太卜一人谈得上了如指掌吧。
我们这些小把式慌什么神呀，让大人物们为大事操心吧。这才是保持快乐身心的秘诀。
这不就是长乐天金人巷里老饕聚集的饭馆么？怎么，你打算请我去大吃一顿吗？
哎哟，吓死我了。建木长出来那会儿，我正躲在书库里吃零食呢。突然老大一棵树杈子就划破了天空。书里的说法果然不是假的。
外客初来乍到，逛的都是星槎海的宣夜大街。那儿名声在外，热闹是热闹，但要说好吃的好玩的地方哪儿多，还得去金人巷。我给你在地图上标好了。
好呀好呀，我也有这个打算，你要是有空回来，我就可以教你啦。
太卜大人，虽然没收到您下令，我还是把客人给您带来啦。
外客初来乍到，逛的都是星槎海的宣夜大街。那儿名声在外，热闹是热闹，但要说好吃的好玩的地方哪儿多，还得去金人巷。
早知道，我就该留在那儿继续打牌
我平时摸鱼打牌累了，都往那边的小吃店里吃碗陈婆豆腐。不好，你这一提，我不想上班了，赖你。
那么，要平安回来喔，记得来长乐天找我玩。
不知道杨先生学会帝垣琼玉牌没有要是他没有学会，让他回来找我，我包教包会。
这里该是业成阵了。听说这座阵基专用来梳理事物的因果联系。
没事的啦。天塌下来，有太卜大人在，哦，现在还得加个将军大人，上前顶着呢。
我平时摸鱼打牌累了，都往那边的小吃店里吃碗陈婆豆腐。不好，你这一提，我不想上班了，赖你。
我听其他人说啦，连将军都对你们客客气气，要请你们帮忙，可真了不得！我也没什么拿得出手的，喏，这本书送你吧。礼轻情意重！
呼，有惊无险。这下三个阵基都启动了。
就是长乐天的商业街呀。虽然最近因为星核降灾，人流稀疏了不少。
里头这么危险，我在这儿守着，不合适吧？
对了，我还没问过你，你想不想学呀？
我跟你讲，现在太卜司里面状况不太对啊，所有人都念念有词的，是准备职场下克上了吗？该不会是因为我无意中起了坏榜样的作用吧？
唷，你们来了啊！怎么连十王司的判官也来了？
工作条件这么恶劣啊，叫人怎么专心工作嘛。
生活就是这样，充满了意外。所以能偷个懒让自己舒坦一会儿是一会。谁知道麻烦的活儿什么时候会找上门。
咱们回阵心，向太卜复命吧。
能看见你，多半意味着你们在仙舟上的事情已经忙得差不多了？
我在书里读到过，能自在幻化的星火之精，喜好操弄凡物的梦想和欲望。你是说太卜被那种东西控制了？
岁阳就是你们所说的危险吗？
这不就是长乐天金人巷里老饕聚集的饭馆么？怎么，你打算请我去大吃一顿吗？
这就要走了吗？我还以为你们打算再多待一段时间呢。
是是，都看到了。可我要是现在转身走了，不就变成旷工了吗？上班摸鱼归摸鱼，旷工可就不为太卜所容了。
哎呀，学会了之后，你和杨先生三月七再找个人凑一桌，旅途上就不会无聊啦。
我们说好啦，你随时回来，我随时教你打牌。
嘿嘿，我也觉得自己镇日游手好闲地不成体统，一边打牌一边拿着太卜司的薪俸实在有些，那句话怎么说来着
虽然像是夸我，但听着哎嘿，就当是在夸我吧。
这是太卜司里咱们管它叫寻径指津的沙盘，是司部成员专用来推演理路，锻炼头脑用的游戏。太卜把咱们带到这儿来的用意是？
我听工造司的阿伟说了，他们司部里也有个什么玩意儿泄漏了。好几个学徒都开始胡言乱语起来，超吓人当然，也可能是出不了师毕不了业导致的。
你醒了啊，符玄大人！
再说，你们也需要一个熟悉太卜司的人来给你们带个路，搭把手什么的，对不对？咱们走吧。
我们说好啦，你随时回来，我随时教你打牌。
倒也不是，毕竟交给我的事儿都有按时完成
不过，在走之前，我得帮这几位解决眼下太卜司面对的麻烦。要不然，别人还以为我是临危脱逃才被开除的呢。
穷观阵，怎么变成了这样？
接下来，要麻烦判官小姐在另一边那个位置上站定就好，别发抖喔。
哪怕是同样一天的工作，我可以躲在书库看闲书，也可以找人打牌。这就是自由。
你们会帮我的，对吧？
接下来，接下来该如何是好？
该怎么才能让她醒过来？
是浪费生命。谢谢太卜大人推了我一把，既然您也觉得我不该留在这儿大材小用，我是该想法子做些改变了。
不，其中存在第二种选择。各位，永远都会有选择的。
换一个复杂些的沙盘推演如何？
太卜大人，谜题不止你一人可以设计，而命运的道路上也绝不只有我一个人独行。
这就是第二种解法，也是第二种选择，我为这个沙盘创造了不同的答案。
但穷观阵却纹丝不动，不对劲，很不对劲。
没错，对于一个一开始就被设计好的谜题来说，任何其他选择都是毫无意义的错误。
随机应变，兵来将挡，曲曲折折，山穷水复。是一些些计算，一些些未知，一些些失控构成了琼玉牌，也就是生活的真趣。
你刚才说了吧，太卜必须日复一日日复一日地捋清纷繁复杂的命运之线，才能保全这座巨舰。
宇宙嘛，就像牌桌上的琼玉牌一样。洗牌完毕时，胜负大势往往早已注定。
呃，还真是太卜式毫无情商的发言呢
岁阳，你不能理解人类的乐趣。你被囚禁在了命定论的幻觉中无法解脱，所以你希望每一个窥探未来的人都要承受和你相同的痛苦。
我却不这么看，太卜大人，请将这沙盘重置，咱们再从头推演一回？
看她念念有词的模样，应该是跟过去一样，演算着航路或未来
虽然桌上打出了什么牌，牌山上还剩什么牌，旁边的人想做什么牌型，这些统统都是能算的。可是如果只有计算，一切就没那味儿了。
犀焰，从太卜身上离开！
这一次沙盘的路径虽有稍许变化，但一样简单得很。我想，太卜大人一定会说
如果眼前有个必输之局，我在牌桌上的选择就没有任何意义吗？不对，选择就是意义本身。
但宇宙并不是谁的游戏，也没有人为我们设计谜题等待解答，宇宙不存在唯一的解身在其中的我们可以做任何事。
嘿嘿，光顾着说些帅气的话了，到底怎样才能让太卜从走火入魔中脱离出来啊？
很好，这下第二条道路就出现了。
需要的人手不多，两个就行。
就像我为了输得体面一些而不停选择，太卜也在为了某个目标做出她的选择。
太卜大人！你你还好吗？
像太卜这样的人，又怎么会为命中注定的困惑而无端自寻烦恼呢？
啊？！太卜一诺千金，怎么能反悔呢？
在宇宙这场只有输家的牌局里，她不停选择不停挣扎，只为了能让罗浮仙舟多向前航行一秒。嘿嘿，她真是我心目中最棒的牌手。
我都想好了，我要用这笔钱去开个牌馆，然后雇几个小工，终日食利，不劳而获展开新生活，哈哈。
不客气啊太卜。对了，您刚刚在岁阳寄体时把我开除了，这个决定应该是动真格的吧。接下来要劳烦您老人家下达一纸书面通知，单方面解除合同。
唉，真是拗不过。您先歇会儿，我摸我是说我干活去啦。
这样一来，以我在太卜司混的这些年资，能拿到一笔不小的赔偿呢呼呼。
你呀你，完全不懂人类。
妖物，你呀你，完全不懂人类。
早些歇息吧，此处有我守着。
少有人能像她这般，看清自己终究不过是银海中的一粟值得敬佩。
花的意义是花期本身，而非花瓣香气或是洒下的种子。
行商在外，无依无靠，懂些自救的手法，心里多少有个底。
是个热心肠的好姑娘，还叫我再来仙舟时找她喝茶听书听书还是算了罢，太耗时间。
姑娘不问问我的名字吗？
万一被卷入了麻烦事，自己的真心如何并不重要，重要的是如何找到适合自己扮演的角色哎，经验之谈。
这具白匣子吗？它是灵柩，俗名棺材，专用于收殓逝者的遗体。
棺柩引人瞩目，在下身为行商，受了它不少关照。各位对这具棺柩颇为好奇，总要问我一问，这一问一答间，生意就做成了。
各地的人情风土，读到的总和看到的不太一样，分辨其中差异，便是乐趣所在。
她心中的那把剑，早已劈开了天地。但掌握了那样的力量，她也不再是一介剑士了。
起早赶路，昨晚睡得可好？
两位为救我而战，罗刹又岂能事不关己，好好呆着呢？
世上没有绝对的无敌，也没有永恒的不朽，这只是凡人视角下的夸张而已。不过繁育的陨落，倒确实超越凡人的尺度。祂陨于其祂星神之手。
这也是商旅的一部分工作。在下受了嘱托，要将这具灵柩顺路送回仙舟。呵，对动辄寿抵千年的长生种而言，死亡大概是个遥远的概念吧？
那还是换个话题吧。既然你连巡猎和丰饶的死仇都不清楚，很多事情解释起来太费劲了。
我听说过不朽的龙和其子裔的故事。许多神话故事都称颂祂拥有完满不朽的生命。
哦，是将军身旁那位机敏的小公子吧？没什么印象
不要紧，素裳姑娘交给我吧。
无论停云姑娘说什么，都没法让听者置之脑后。狐人能言的特点，就该巧加利用，不是么？
天年有尽，但凡生命皆有定数的极限。即便星神也难称不朽，终会抵达逝去的那一刻吧。
在下是路经此处的行商，叫我罗刹便可。
但不知为何，祂在群星间消失无踪，就像从未存在过一般只留下了孑遗子嗣。
就聊到这儿吧？诸位休息得也差不多了。
机巧也好血肉也罢都不过是有形之物。只要姑娘不介意我用的手段
素裳姑娘，仙舟出什么事了？我往来行商多次，从未见星槎海如此模样。
哈哈，姑娘想哪儿去了？棺中躺着的与我非亲非故，仅有一面之缘。巧合之下答应了别人，只好走这一趟罢了。
久闻仙舟天人驻颜有术，一见之下果然不假。只是他们为了紧守此秘，避居银河一隅，如同空坐宝山而无所取可惜啊可惜。
之前不是说都交给你就好吗？
将军不仅擅长洞察人心，还深谙藏和露的艺术，当他露出些什么时，便要小心了。
我不出手，你就要受伤了呀。
应该不疼，但会有些奇怪的感觉或许酸，或许麻，可以忍住不动吗？
就是说，谢谢素裳姑娘了。
我去星槎海前，曾找一位卜者测算此次出行的吉凶。他说随而有获，让我不必在意去向，只要随波逐流，便能有所收获。
谁叫宇宙这么危险呢。作为行商，公司和联盟只能庇佑我们进行星际穿越而已，安保这件事可全得看自己的手段。
云骑军很快就会检查你我的身份。我也有要去的地方，此地不宜久留。
隔壁这位素裳姑娘是云骑军人，去问她吧。
哦，不知怎的，我看你与罗浮有种极为契合的感觉大概是我看错了吧。
在下略懂医术，不妨让我试试能否医治姑娘的伤势。
据我所知，每艘仙舟虽然独立行事，但云骑军却是由元帅统一指挥的，故而各支云骑之间常有兵将调遣，也不奇怪。
几乎一无所知。我本要依照行程登船离开罗浮，突然听说爆发了骚乱。
她叫素裳，好像刚从仙舟曜青调动过来。
丹恒兄很久没回故乡了吧？
我有时掌握不好与人交流的分寸，希望没有冒犯到你。
这样啊你不愿多说，也没关系。
行商没有所属，四处漂泊，星海为家。但如果你好奇我在联盟的注册地是仙舟玉阙在公司的登记号隶属于北谷星星和商城分部。
所谓近乡情怯，你的眼神很诚实。
不清楚，只是见多了几次吧。
想走吗？那就趁现在吧。
我是行商啊，还有一笔交易没做完呢。
我这人或许有些惹祸上身的本事吧，本来寻思到了罗浮总该安全了，可又出了这样的事情
所以罗刹只是我在仙舟的常用名。仙舟以外的地方，我有个更拗口的名字。我猜你也想问这个吧？
我听闻建木早已枯朽怎会突然生长蔓延？
手头还有几笔其它仙舟的商单，但说实话，原本约了鸣火商团的停云女士谈笔买卖，看来现在是不成了。
剑术和医术，都是这么练出来的。丹恒兄弟也是漂泊的人，一定能理解吧。
啊，那是一段孽缘。我不小心卷入一场争斗，平白无故担了人情，只好帮忙把一具遗体送还仙舟。
咦？丹恒兄弟何出此言？能离开这儿就很好了，去哪里都行呀。
已有的单子没什么利润，都得过公司一道，扣个七七八八。只有一笔生意是直接去方壶的，兴许有点价值
丹恒兄弟是罗浮人么？
该问的，素裳姑娘都问了。
这下我们又是十王司的人了，丹恒兄作何感想？
呵呵，没想到简简单单几步路，横生这么多波折。
而且那位素裳姑娘说如果我没法离港，她可以带我四处走走呢。
需要再给你指一下路吗？
我是个没什么意思的人呢
过奖过奖，这画像上的东西我便不知道是什么。
我得感谢丹恒的邀请，这趟列车之旅当真不虚此行。商人的星际跃迁大多枯燥乏味，很少有这种旅行的感觉。
咱们尽快找到星槎渡口，把这位十王司判官送走，好接着赶咱们的路。
我是行商啊，来过这里很多次了。倒是你一个云骑，好像全不熟悉本地的路线似的。
素裳姑娘，咱们就是外人啊。
列车里的人看见我都很惊讶呢。
那就有劳素裳姑娘了。
请勿擅动设施资产。
有人动了流云渡的操纵台，用货箱堵住了路。
舒适性反倒在其次，主要还是做生意么。我们一般都用公司的量产运输舰。
在下只是一介行商
是吗？我听丹恒的描述，还以为你们都很喜欢呢
好，快人快语。我嘛，唉，大约是没法置身事外了
啊抱歉，还未自我介绍。我是星际行商，在仙舟的注册名是罗刹。
呵呵，仙舟真有趣，设计蓝图就这么露天呈放，没关系吗？
我开个安神方子，睡前服用，最好能按一定的规律安排稳定的作息。
长相和性格，也没有必然联系吧。
那个和我长得很像的人一定很有趣吧。
人好像不怎么样，给他们留下了心理阴影。
听说在丹恒兄弟上车前，列车里有个跟我长得很像的乘客。
啊，没有冒犯的意思。在下略懂医术，观你的行气节奏，感觉脉象有异。
那位戴眼镜的瓦尔特先生，看见我后转身走了，过了一会儿拿设备传了本书给我，叫论环境的意义没有人生而为恶。
哈哈，可不行啊。行商的星际飞船更注重载重安保消毒等等事宜
那个和我长得很像的人一定很有趣吧。
恐怕素裳姑娘吼再凶也没办法打发它。眼下这工造司里除了阿财之外，怕是没有一个机巧能听人命令的。
在下去过被万界之癌污染的世界，靠近它的那种感觉，和靠近你时很像。
真不错啊，这复古的列车设计，这舒适的车厢，唔，如果我们的飞船能这么改造就好了
事已至此，只好走一步看一步了。
好在我作为注册行商，在仙舟吃穿住行都有优惠的政策。待久一点也没关系，哈哈。
想象一下，在一列长夜孤灯似的列车里眺望窗外的文明。纷争痛苦绝望悲鸣，仿佛都被隔绝在了另一个世界
有个问题不知当问不当
长期在宇宙中旅行的人，人体生物周期多少有些紊乱，属于太空病的一种。
啊，那大概是在下弄错了吧。
不动身吗？在这里耽搁太久也不安全吧。
这个你姑且信其有吧。
呃，谈不上谈不上。
想象一下，在一列长夜孤灯似的列车里眺望窗外的文明。纷争痛苦绝望悲鸣，仿佛都被隔绝在了另一个世界
在你附近时，我能感受到一种力量唔，难道你手上有颗星核吗？
黑塔女士最近很有名呢，公司的节目和广播里轰炸般地反复提及她的名字。
这里就是空间站黑塔吗，不知访客能否入内？
前些日子在罗浮认识了你们列车上的丹恒兄弟，他邀请我得空时来列车上玩。
这群人至少有半数把名字留在了宇宙史上利尔他帝皇鲁珀特以利亚萨拉斯原始博士螺丝咕姆
常来列车叨扰各位，这里有些薄礼，聊表谢意。
据说她是以利亚萨拉斯之后，第一个愿意和世人分享才华的俱乐部天才。
不过，感觉虽然很像，却意外地沉静，没有万界之癌那种狂暴和贪婪
哦，神策将军果然名不虚传。
哈哈，商人嘛，信息也是商品的一种。
乘坐星穹列车徜徉宇宙真令人羡慕啊。
收下吧。它们虽不算昂贵，但也有点用处。
海若不隐珠，骊龙吐明月，鳞渊境的风景确如诗中所说，绝美壮丽。
乘坐星穹列车徜徉宇宙真令人羡慕啊。
令师镜流的绝世剑技，饮月君丹枫的云吟奇术，飞行士白珩驾驭星槎的巧技，辅以朱明巧匠应星所锻造的神兵利器，还有将军的智策运筹
我身为行商，受人所托运送信物，并不知晓背后隐情。踏入幽囚狱确有所图，但现在看来，罗浮并没有我索求之物。
所以，要彻底斩断药师的诅咒，便得从根源上另寻他法。
她是天才俱乐部的人。那个俱乐部只有被博识尊认可的存在才能加入，是精英中的精英，亿亿无一的天才。
在众多俱乐部天才里，以利亚萨拉斯算是个异类。他不愿意人为增寿，活了一百零三岁就去世了。据说他至少有一百种延长生命的办法，但他就是不用。
很久以前的一位天才，听说超距遥感和心灵通感信标都是他的发明，只是署名让给了博识学会。
以利亚萨拉斯让全银河的科技水平获得了一次飞跃，这次黑塔女士的出现，或许也会是一次科技革命
正如我的力量来自丰饶，立场却与联盟一致宇宙间要置药师于死地的，并非只有巡猎一方势力。
真希望有机会能去空间站看看啊。
而认罪伏法，则是畏惧惩罚。银河虽大，我区区一介行商，想必逃不过整个联盟的追捕。
不不，你误会丹恒兄弟了，这是我自己的猜测。
我听她说过，数百年前，云上五骁曾在这儿相聚宴饮。
既然将军觉得事有蹊跷，那是要替我辩护，洗脱星核嫌犯的疑罪？
将军，方才你也说过，此事由不得你我。联盟法度如此，不容更改。
真希望有机会能去空间站看看啊。
真难缠，这仙舟罗浮哪来这么多敌人？
将军将我带离幽囚狱，来此问话，显然不是为了那里的安全，而是想单独谈些避人耳目的话题。
这种档次的锁，能挡得住谁？
我有非常重要的公事，请立刻让你的老板来见我。
苦于短生的顽疾，向往永生的良药，这是智慧生灵的常情。要断绝这些念想，就像要杀死一位星神，荒诞不堪，几近笑谈。
帝弓巡猎，云骑景从，不计牺牲讨魔守正，确实令人敬佩，可惜却不免狭隘。
将军认为，该如何平息这一浩劫？
令师得蒙天启，从魔阴中归来，又行遍诸界，已找到了解开这一死结的方法
抱歉，将军。看来下一步棋要在虚陵落子了。
未料到此地如此凶险，看来往后行事，须得更稳妥些。
安全起见看来不是为我的安全啊。
关于你问讯至今，却始终避而不谈的那个人令师镜流。
您看，我上有老下有小，不卖掉这颗星核，全家今晚都得挨饿您就通融一下，让我见见您家老大吧。
身为帝弓的追随者，将军必然见识过寰宇诸界遭受寿瘟荼毒的惨状。那些生灵或化作不死的魔物，或沦为献祭丰饶的羔羊。
五位追魔扫秽，留下诸多令人神往的传奇。可惜，事无长久。最终云上五骁还是四分五裂，彼此陌路。
现在，本姑娘就是罗刹
买家在那里等我。过去看看情况吧。
我要见你们老板。如果你不愿意让开，我只好打到你愿意为止。
看在我这么求你的份上，就通融一下吧，求求你了！
宵小之辈安敢放肆若此，着我一剑！
我来送一件东西，必须亲自交给你们老板，帮我联系一下他。
不知那位对星核有意的神秘买家是何许人也
谢礼就不必了。二位早些回家，路上小心。
路上一定要当心啊，不要再掉进沟里了。
对不起，我是地衡司的卧底。
二位言重了，不过是举手之劳。
不要紧我会解决的。
二位稍等。这污水多少有些毒害，在下略通医术，二位按我的方子抓些药，服下后好好休息。
什么意思？顺还不好吗？
哼，这种等级的门锁，还想拦住本姑娘？
拿这个药方去抓药吧。
本地帮派的格局，也未免太低了些。
小心点，这东西很危险。告辞。
只是我身为嫌犯，理应披枷戴械，在幽囚狱中受审。将军将我带入此地，真的合适吗？
求求你了，求求你了，就让我见见你的老板吧！
云骑听到骚动，一定很快就会赶来，还是赶紧去码头吧。
是啊，这一切与你我无关旅程才刚开始
一手交钱，一手交货。这么简单的规矩，您不会不懂吧？
在长乐天闹得这么大，云骑很快就会出现快点离开这里吧。
这是我的全部积蓄，一共九千六百七十二万信用点。我把钱都给你，请你让我见见你的老板。
他们曾经在这里和谁战斗过。
我合理怀疑，银枝听到的霸主指的就是这样一只巨虫，而我们
冷静下来，逐个击破吧。
我已清楚了，辛苦浣溪小姐。
但在此之前，我们还有很长的路要一起走。
看书不算爱好，只是过去的习惯。
我对睡眠的需求不高，我来吧。
银鬃铁卫只是被我们打了个出其不意，用不了多久，他们一定会追进来的。
这个世界还真是多灾多难。先是遇到星核，现在又被你惦记上
如果他们的目标是我，又为何要对白露出手
这还用感觉？力量在汇聚，大的要来了！
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
我施展这些动作，就像
嗯，据说丹枫对龙祖不朽的力量贪妄执着，造出了一头龙形巨物。他说的应该便是这件事了。
那种生物很少走出裂界，这说明你们星球遭到的侵蚀已经很严重了。
我得小心行事，以免引起云骑的警惕，若有人对我好奇
但我认为，阿基维利的陨落，同样是祂为无名客留下的宝贵遗产。
第二个问题，为什么要找星穹列车的麻烦。
我进行了初步勘测，发现这颗星球的表面有一处的温度相对正常不过所谓正常，其实也就是人类能勉强生存下去的程度。
我恐怕也要先一步回列车了。列车长很担心我们，我还是去说明一下现状为好。
不知道。他没说，我没问。
时刻注意观察，进而谨慎地选择有效事项进行思考而已，你也能做得到。
方便的话去见一下姬子，她说有事找你。
巧合而已。黑塔委托列车寻找的遗器到手了，我们按照协议返回交付不想正好碰上了遇袭现场。
早点休息吧，为明天的谈判养足精神。
我的态度很简单无所谓。建议你也不用考虑我的想法，做你自己想要的选择。
姬子，星核猎手的远程通讯，你应该存下来了吧？
我是这么猜想的，但无法证明。
不必担心，随我来便是。
那位小剑士的眼神和身手都颇为了得，但我不打算与人比剑。
哦你想听听后来发生的事情？
没关系，有任何危机我们都一起应对。
等待他的将是一场审判，至于更多的家族不便透露。
我来此处是为了修复建木封印，这是罗浮持明的职责所在。
记住，迈出的每一步都务必谨慎，我们对于这个世界还所知甚少。
现有的线索还没法完整地拼凑起来
这破坏力看来，它终于要动真格了。
既然是防卫科的负责人，应该知道吧。
她似乎是饮月君的战友。
而且从现如今的情况推断他们直到最后也没能成功。
好办，不听话，打倒就是了。
嗯，结成封印，以龙力遏制根须蔓延，这就是罗浮龙尊被授予的重任。
苜蓿草家系会见了公司？
他们本就是冲着我来的，反倒是我害你受了牵连。
这不是我家，只是睡觉的地方。
有列车长在，暂时不用担心。但我们也应该尽快返程，把无名客们的消息带给它。
要跃迁了吗？你先去吧。
重要的是，我们仍然没有掌握星核的具体方位和坐标，也没有弄清楚可可利亚态度变化的原因。
歇一会儿吧，不打扰你了。对了，把你的信标地址给我有什么事，好联系上你。
所以，列车上的那封信是你寄出的？
我不赞成与深层裂界里的物件做过多接触，但是
我还是更关注家族的异样。因为这场盛会，十数条命途的行者被召集至匹诺康尼。家族再怎么包容，也不会做出如此反常的举动。
看你睡得很熟，就没有打扰。
你知道我是罗浮持明的后裔，也曾在鳞渊境里见过我隐藏的力量。
智库的词条今日已更新，你可随时查阅。
我无意挑起争端。来到仙舟，只为确认朋友安全。
但这是属于他一个人的修行，最好别去打扰。
得抓紧时间破解，追兵就在我们身后。
我离开时只来得及仓促向姬子小姐道别。
不，他的推算很准确。星核带来的麻烦，靠地火现有的力量是不可能解决的。不过，他的计算落后于现状了，新的变量还未加入算式
不要自责。你伤了腿和惯用手，藏身在这里避开与军团正面交锋，这个判断十分冷静。
可可利亚态度的突然转变也非常奇怪。
那位访客看上去是一位骑士还带着一位随从？
我们并非要以武力镇服你，那样的服从毫无意义。
铆钉镇不过是裂界伸出的一根触角而我们现在正深入心脏。
三爪叩拜已毕，接下来，该是前往建木玄根的时候了。
虽然替换了受损的元件，但是设备却没有照常重启，你是否在为这件事苦恼？
也不是矿工喝醉以后的胡言乱语。
说来话长，三月。是我。
我听闻黑塔女士的藏品中有一颗星核。
我们总是避免被卷入决定世界生死存亡的浪潮但也总有身不由己的时候。
没有了解，信任无从谈起。不过既然言及于此，我建议你不要太过于信任桑博科斯基。
这便是所谓叩祝三爪中的一处，消解此地封印，便能向玄根再进一步。
他是我的同伴。他登上列车前，我们就回复了家族的邀请函。所以系统里应该没有他的记录，有没有办法通融一下？
还有一部分是有关修行的笔记。
对龙尊传承的问题，我无意涉入其中。
白露小姐，来问诊的不是我，是我身边这位。
将军偶尔会把我当成旧日的朋友。可惜，我并不能回应这份期待。
现在，我会揭开这最后的封印
这流云渡的运货通道若是稍有变化，整个路线就截然不同了。
它是资料室，星穹列车从初次发车到现在，全部的行车记录都存在这个房间里。
建筑已经被积雪掩埋了。
没办法，只好让他闭嘴了。
我原本担心白露小姐空有名衔，却没有龙尊之力，迟早会遭遇麻烦。但，这是我多虑了，你拥有真正的力量。
她把事情看得透彻，而且有自己的坚持，这两点都跟三月截然不同。
这就无关紧要了吧。
这个蜃影应该是曾经和丹枫并肩战斗的云骑战士。
现在还不好说，她的反应过于激进了，说明我们的言语中一定有什么触碰到了她严防死守的秘密。
对持明而言，这牺牲恐怕是不得不为之的
嗯，但布洛妮娅似乎还没到场。先找个地方歇息片刻吧。
仙舟的英雄也就此沦为了大罪人。
何况，还有一个核心人物没有交流过她和可可利亚的联系，没准会是破局的关键。
三月的缺点是爱管闲事，可能也是优点。
正是，她突然改变了态度，背后一定有更深层的原因。
虽然求救信号突然中断意味着我们多半来不及了但我觉得还是先去确认一下为好。
还没见上白露一面，就有人来劝我打退堂鼓。
放任敌人不管的话，我们有可能遭到前后夹攻。
不，正因为时间紧迫
如果你们要去的话，我不能和你们同行。
你没事就好。军团的威胁已经解除，你可以放心了。
怎么了？我做什么了？
那里的是某种残影？是裂界复制出来的某种能量残留
云骑行使职责，并无过错。我求见将军，是想打听星核猎手的动向。
云骑将军和十王司。他们会定期来检查鳞渊境
我们当务之急是退回安全区域，切勿逗留。
坐上列车并不完全等同于旅行或者冒险星穹列车代表的是开拓，知道吗？
这种回答得不到信任，只会让你的处境更加危险。
别自乱阵脚。记住，要让他相信我们是计算中的变量。
也许我该走一趟神策府，向景元打听下星核猎手的动向
走吧，我们去与瓦尔特先生商量对策。
你的备用计划真不少。
前方风波未定，此行切要小心应对。
丹枫能做到的事情，我未必做得到。
正是。有罗浮云骑支援应当够了。
绕过克拉拉和那道门，史瓦罗只会把我们识别为入侵者，更不会给我们好脸色。
这幅壁画描绘的是持明所学有成，散入仙舟各处，为联盟效力的壮年期。
没有开关，想办法绕路过去吧。
是丹枫，是他的声音另一个人是谁？很熟悉，好熟悉啊
有别的飞船也在这片区域遭遇阻塞，一时没有控制好速度。追尾发生后，有两个家伙找上列车来了。
没错。假如能让史瓦罗相信，我们的确能够颠覆计算结果，就有推进和谈的希望。
不知怎么，突然和你有一种好久不见的感觉。
你认为同样的事会发生在匹诺康尼？
从我被放逐起，它就跟在我的身边
如今的我已被逐出仙舟，不再是不朽的龙裔了。
银鬃铁卫从地下撤离了以后，下层区的住民们自发组织了维护秩序的民兵组织，代行银鬃铁卫的职责。
看来，想和史瓦罗本人搭上话，还得先过克拉拉这一关。
天下没有不散的宴席。等回到列车上，你的伤感就该消失得差不多了。
边缘通路受到的侵蚀跟这里比起来，完全是小巫见大巫。
铁卫为我们打开了通路，不要辜负他们。
阿兰不在，空间站的安保需要格外谨慎，请诸位拿出十二分的决心与集中力。
要找阿兰的话，联系三月吧。
嗯，三月七告诉我了若是别的仙舟或许还好，罗浮我不能去。
我想去见见罗浮如今的持明龙尊。
星穹列车的行车仪上即时记录我们的行迹。空间站的动静这么大，瓦尔特先生不可能注意不到。
你是要我们老老实实待着？
不过，至少现在我还安全。
这世界里星核的影响恐怕非同寻常。
他似乎也陷入了幻觉。
建木的根须在不断滋长
此处的封印早在建木重生前已然摇摇欲坠了。
刺客的数量未知，为了安全起见，我们必须赶紧离开，走吧！
你对我的误解还挺深。算了，我知道是谁干的。
持明其耋，独行景景。波月粼粼，沧海沉珠。
现在看来，要与时间比赛了。
所以我把收集到的资料输入资料室的智库，并将列车所过之地的人文生态地质特征等等逐一整理录入并与过去的数据比对印证。
士兵只能暂时清空裂界中的怪物，但怪物会不断诞生和增殖。
你明明担心得坐立不安。
我或许找到问题所在了。虽然替换了线管，但它的轴承错位阻塞了。
此外还有曜青方壶朱明虚陵和玉阙。
要回去么？提醒一句那是末日兽，军团的对星体兵器。
它们只是从持明族生命中剥离下的片段。
刺客？我们三人并未提过凶险是刺客，浣溪小姐又是如何得知的？
你不是说在搏击俱乐部拿到冠军，才能得到线索吗？
联手？此时聊这个为时尚早。
很显然，我让他失望了。
怎么了？我脸上有东西吗？
我会立即动用其他手段。
稍等，我我这就来。
所以他来找我，应该是想完成从镜的部分。
正是，我们缺少星核的具体坐标和方位
看来有人对我的出现已忍无可忍了。
丹枫，他也曾和你一同参战？
三月七说得没错。虽然求救信号突然中断意味着我们多半来不及了但我觉得还是先去确认一下为好。
你的江湖智慧就是找茬？
这些蜃影是过去留下的回响，只要将它们收集起来，并驱使回响扩散，回响就能帮我们探查到隐藏在水面之下的刺客。
每艘仙舟上的持明族都分得了不朽龙祖的恩赐。罗浮持明掌有御水行雨的奇术，名唤云吟。
聚沙成塔。先好好休息一晚，明天找地火的人一起研究吧。
星核带来的灾害，小小的加热器怕是无能为力。
风雪凌厉，难以骤停。
抱歉了，两位，我必须赶上我的朋友，这一路来多谢照顾了
这些飘动的影子被称为蜃影，是持明族在古海中结卵蜕生所褪去的前世记忆，旧日的回响。
我本不欲大动干戈，但眼下别无他法抱歉。
随意，这里对列车上的所有人开放。
联系不上是什么意思？
最后是从我将自己置身于压力当中，完成自我的蜕变。
是时候回去报个平安，并且感谢她的开导了。
没错。这里的裂界似乎与可可利亚产生了特殊的联系，它正在反复重现她的形象。
而你之所以能听见，是因为你身体里的东西和这个世界的星核产生了共鸣。
很快就走。景元养病，云骑没人再能照拂我。六御会如何处置我，还不清楚。
只是暂时晕过去了，不用太担心。
我想也是该先返回列车，向姬子小姐道个平安了。
有话直说吧。取决于内容，我们也可能会请你下车。
你的意思，我听得很明白了。但眼下我无法答复。
首先是从心直面心中产生的这股压力，从而更好地面对它。
有些令人在意的事，我先离开一会儿。你在这等候那位女士吧。
你才刚上车，她肯定想让你亲身体验一次开拓之旅。
是，叩祝三爪，朝觐尺木通往玄根深处的道路便会打开。
作为无名客，列车还在等着我。
怎么会变异得如此严重是星核的影响吗？
大守护者可可利亚牺牲了自己，封印了星核。我们参与了战斗，见证了整个过程。
嗯，这就是目前需要整理的情报了。如果还有什么不清楚的，随时过来找我。
三月七说得没错。虽然求救信号突然中断意味着我们多半来不及了但我觉得还是先去确认一下为好。
不可能的，只要星核还在活动，侵蚀就会不断扩大。
按照持明轮回再世的生理，我该成为全新的个体。而以法度论，前世罪业应一笔勾销。
我与这柄枪的铸造者之间，尚未了结。
多长个心眼，不要随便碰裂界里的东西。
你自己去看吧，我不清楚你对好玩的定义。
是回报他们的时候了。
我在搏击俱乐部的时候听到了些只言片语，他们说铁卫在很多年前就撤离了地底，而且命令是由大守护者亲自下达的。
我并无把握，但试试无妨克拉拉现在在哪？
从我的身上，他无法获得他想要的。
我想借修复建木的封印的机会，看看能否唤起你我的回忆
碎片一样的梦境中，总有些兵戎相见的故人而在旅途中，我也总是能遇见一些能被称为导师的人。
说明你成长了，三月。
三月之所以会在房间中看到另一个自己，恐怕就是因为吸入了些许翅粉。
这便是三爪中的最后一处。
即使如此，也没有迷晕我们的必要吧？
因为我们有来自开拓命途的微弱力量，能够适应严苛的环境。
那一纸永久流放的命令，倒像是对我的特赦毕竟，我现在在这里，不是么？
和云骑军起了冲突？有瓦尔特先生在，应该不至于
是的，之前伙伴们已经先行入住了。我叫丹恒，酒店系统中应该有我的个人信息。
我出身于联盟，生在一艘奇丽雄伟的巨舰之上，其模样我却很少见到。现在回不去了。
哎我就不该期待你说出什么正经的话。
没人知道机器人的来历吗？
这个人的坐标不是由空间站发出的
嗯。行动低调点，我们现在仍是被通缉的状态。
她已经考虑得很周全了。不过，那位大守护者的想法即使是布洛妮娅怕也难以掌握。
我是丹恒。那位丹枫是英雄也好，罪人也罢，都与我无关。我已承担了他的刑罚，接受永久的放逐这我没有怨言，但将军看我时，请务必弃去过去的影子。
将军应该知道持明轮回蜕生的习性。古海之水已涤尽了丹枫的罪愆。当初与你共同站在这里的人，已经不在了。
按照记载，实现龙尊传承需要执行名为化龙妙法的秘仪，还有被视为龙心的重器。一旦传承完毕，前任龙尊结卵蜕生，新任龙尊将会展露龙相。
但人们会因此记得如果夜空中总有什么要亮起，那么在第一颗星星落下后还会有无数的流星划过天际。
你也多花些时间清点行李为好。听说家族的入境手续很繁琐，等入住了再发现问题，就来不及了。
返回主控舱段。艾丝妲站长和及时疏散的研究员都在那里。
上一台雪地车被你开成什么样了，还记得吗？
不管怎么样，先让它识别一下之前的认证吧。
了解，辛苦浣溪小姐。
为止若木苏生，寿瘟遗祸。
现在不是回去的时候。若被云骑缠住，恐怕就赶不上他们了。
到时候后悔就来不及了就在这里击败它吧。
难怪他们会邀请星穹列车从中斡旋。依你之见，我们该站在哪边？
你对反物质军团入侵这里的目的有什么头绪么，阿兰？
这也是我来鳞渊境寻求的答案。
对仙舟人来说，这艘船就是他们的星球。
姬子小姐说你的身体并无大碍，但也不知道你什么时候才会醒来
无穷无尽。但，那已经不能称之为人类了。
叩祝三爪，朝觐尺木，指的便是这里。受龙力遏制，建木玄根成了龙形木瘿的姿态。
不，光锥是流光忆庭的技术，由于它能将记忆随身携带，是非常厉害的强化类奇物。据说公司花了大价钱买下了使用权但黑塔怎么弄到手，就不好说了。
防卫科的阿兰在这附近失去了联系，我得把他带回去。
就像我之前说的，来日方长，等收拾妥当，就前往我们的下一站吧。
我知道你很清醒，但我需要你尝试一下，看看能否复现梦里的声音。
在幽囚狱的那些日子，只有阅读能让我逃离漫长的时间和过去的影子。
可匹诺康尼并未出现繁育的子嗣。我可否理解为是天外合唱班的残党潜伏于家族中，并且想要复活一位陨落的星神？
明白了，你可以随时来找我。
除非你想体验义务劳动半个月的开拓之道。
重回罗浮，重新踏足鳞渊境有种不真实的感觉。
你和三月一起回去吧。
也就是说，我们要尽快决定接下来的目的地了。
你安慰人的方法还真古朴。
我的评判标准和你不同。
下次别再自称无名客了。
那三位无名客肯定是它非常重要的伙伴。
我和瓦尔特先生说过了，这次由我留守列车，祝你们在匹诺康尼玩得开心。
所以我让他去找三月七。如果连三月那家伙都遭得住，他也没什么可畏惧的了。
谢谢，你的好意我心领了，但我不喜欢太过喧嚣的地方。列车的工作也总得有人来处理。
幻胧，这一击如何？！
但愿没有引起塌方事故。
重新介绍一下自己，我叫丹恒，担任列车的护卫，列车的智库也由我维护。
如果需要提前做开拓之旅的调查选址，我肯定会选择那片相对温暖的地方。
是的。我认为旅途的意义，并不是为了走上一条绝对正确的道路
他走之前给了我一张通行证，方便我在空间站内巡逻。
合乎情理至少极难证伪。
我在智库中阅读过真蛰虫的资料。此种虫类扇动翅膀时会抖落纤维碎屑，致使吸入者产生幻觉。
而且，我们仍然没有掌握星核的具体方位和坐标。
他是银鬃铁卫的高阶军官，想接触他恐怕没那么容易。而且万一他没有被布洛妮娅的手书说动，我们等于是羊入虎口。
记得在拳馆击败的机器人吗？
是这样么？我是列车的护卫，本能罢了。
联盟的仙舟共有六艘，罗浮只是其中之一。
比起这个，我更担心列车已被更多真蛰虫渗透这类生物隐蔽性极强，可能躲在暗处，也可能四处游走。必须阻止它们繁殖，否则
沿着道路移动吧，先确保安全，再作下一步计划。
翻阅智库中的诸界异虫札记时，我读到了一种仅存在于记述中的虫类因为缺少实际的研究样本，作者仅将其暂名为巨真蛰虫。
不必道谢，举手之劳而已。这下，聚落里的能源问题应该暂时解决了吧？
收到姬子的信息了吧？该回去了。若是延误了发车，列车长又该唠叨了。
是。而布洛妮娅很可能就是诱饵。
是你啊。门没锁，进来吧。
和离开时一样，几无变化
但无论如何，我们都无法坐视不理。
童话故事里的口令，在这里不可能奏效吧。
按照传统，从此以后，历任龙尊都要重返显龙大雩殿，在这儿引导古海之潮，守望并加固建木的封印。
心跳和脉搏很微弱，三月，准备做人工呼吸。
你和三月相处太久了
前生种种，对我来说就像陌生的影子，看不真切，却亦步亦趋。我很难描述那种感觉，但可以肯定的是，我不是任何人的影子。
既然不能摆脱此身作为丹枫时造就的因果，我想更清楚地了解他的过去。我想看看自己能做些什么，弥补旧日的宿业。
去看看情况吧，兴许还能帮上些忙。
然而丹枫的仪式失败了，他的力量留在了我的身上却不知为何，也造就了你。
看见那边的终端了么？它能连接智库调阅目前已知的情报，你可以试试。
果然，他知道星核但这个话题有风险
我有预感，我们离北方的雪原已经很近了。
往生之业，犹如今世枷锁
若能从她口中得知些过去的事情，多了解一点丹枫的所作所为，想必也能为弥补旧日宿业做些什么。
除了整理已有数据，我也会保存本次旅行的档案。
三月，当时在克里珀堡
情况不妙尽是些虫族停留的痕迹。有些虫卵甚至已有诞育的迹象。
克拉拉反复提起史瓦罗的计算结果
硬床板对脊椎有好处，床铺太过柔软反而不好。
不知三月他们到底情况如何
侵蚀已经接近城市内部了吗情况很严峻啊。
还不清楚具体内容但我知道你背后有鬼。
桑博提过一座炉心，人们通过那根柱子上下交通。而如今，上下层已经完全封锁了，只有地髓和物资的自动传输管道还在运转。
我认得你，但记不起更多了。
当心，他们在等待着我们的靠近露出破绽。
这些，就要看他们自己的努力了。
没关系，有任何危机我们都一起应对。
大概是语言模块出了些什么故障吧你能带我们去见克拉拉吗？
我没事，情况也了解了。
但如今，宇宙中有更多势力知道了这个秘密，银河形势会变得更加复杂吧。
那时，除了列车，我没有其他落脚之处。
我猜，姬子想让你和我们两个同去，对吗？
有一句古话叫祸兮福所倚，福兮祸所伏。地下的历史与地上一样悠久，并且没有大守护者的干预，我们很有机会查出星核的所在。
这是仙舟罗浮景元将军赠予列车的玉兆。这物件在车上，便是仙舟联盟对星穹列车身份的认证。
龙尊传承并未完成，致使她困于浅水好在，她有股子不受人摆布的活力。
想法倒是不错。继续找下个部件吧。
我同意。还有件奇怪的事，在治理匹诺康尼的五大家系中，橡木家系是议会的组织者，也是梦境内外一切管理协调工作的责任人。但奇怪的是
明白了，你可以随时来找我。
再拖下去恐怕有危险我们上。
现在你来了，解放的大概也不会是我。
现在我们没有向导，也没有能直接指向星核的探测手段只能步步为营。
一辆飞船与列车发生了追尾。
列车行过一个又一个世界，我等只是过客，是一段故事的见证者。
前生的经历，对我就像破碎的镜片，拾起哪一枚都只能看见困惑的光景
鳞渊境的蜃影提到过丹枫既是骁勇绝伦的战士，也能以云吟治疗他人。
忽略掉那些碎片化的细枝末节结论就是，这个世界的高层人员，还有守护者本人他们其实早就知道星核就是灾难的源头。
去把剩下的孩子找出来吧。
丹枫他到底做了什么？
到就寝时间了么谢谢提醒。资料室内，对昼夜的感知薄弱，时常一坐就是一晚明天见。
和胡乱破坏的低级裂界生物不同，它好像有自己的思想，甚至会使用高明的战术。
这种虫的体型可以成长至极其巨大的程度大到足以囫囵吞下一整艘歼星舰。
开拓能为人们指明方向，但一个世界的命运，终究要还给属于它的人。
你特意支走那个孩子，有何目的？
打扰了，我有事求见将军。
阿兰来找我，想学习如何消解上司带来的压力。
奇怪，这和解除封印时不同，为什么没有反应？
别烦恼了，我们去找克拉拉吧。
看来已经不需要再取证了。
我们要怎么进入贵宾室？
不认识。既然将军不在，那我改日再来。
丹枫的朋友或者爱徒吗？也许吧。
和谈破裂三月，准备应战！
是啊，我依稀记得需要依序触碰石灯，来逆转此地的封印。
想来，也只有结盟玉兆能做到了。
我梦见列车驶过一站又一站，有人到来，有人离去，而我们五人始终都在，这段旅程似乎永远也不会结束。
不必害怕，那些东西并没有敌意。
我翻阅了列车的资料库，看来雅利洛Ⅵ的环境在过去的几个世纪里发生了巨变。它原本并非一颗被冰雪覆盖的星球
就算你们不来，我一个人也能解决。
从娜塔莎那里得知，下层区肩负了为整座城市供能的重任曾经，在地下劳作的矿民很受尊重，和地上往来频繁。
我和你们的过去毫无瓜葛。
巡猎的义侠团体可不会劫持星穹列车。
白露小姐已在鳞渊境等候了。
虽不中亦不远矣。
的确，在希露瓦的机械屋那见过。
就像被琥珀困住的昆虫
黑火药烤肉蘸双氧水味真的是人类会喜欢的味道吗？
不，记得此前城里的戒备还没这么森严如果这不是常态，也许与我们有关。
此人从未展示出自己的意图，仅仅通过手段就将我们推到如今这个进退两难的局面，这样的人最是危险不过。
为止若木苏生，寿瘟遗祸。
眩晕或是干呕都是正常的反应，等你习惯就好了。
仙舟的事不用在意，匹诺康尼并非我们旅途的最后一站，来日方长，等到收拾妥当，我自然会赶上你们的。
先去会一会他们吧，在这里瞎猜也无济于事。
那里因为裂界的侵蚀而被封锁我知道了，这的确是个可行的计划。
只凭这些恐怕得不出什么结论。
确实和一般的拖延症患者有所差别。
也许是我的直觉别惹帕姆。
三月七的六相冰
贝洛伯格能够迎来节庆可谓一大喜事，祝你们不虚此行。记得替我向各位老友问好。
一边寻找蜃影一边释放回响，就这样谨慎前进吧。
等时机合适，再转告布洛妮娅吧。现在，就别破坏这美好的氛围了。
这里还没有被侵蚀，但裂界滋生的怪物已经跑出来了。
如果我是家族，就会假借流程，把不确定因素拖在这里。没必要故意走进他们的陷阱。
现在看来，要与时间比赛了。
那就是还有动武的可能性了。
我回忆交涉内容，可能性大约有两个方向筑城者或星核。我倾向于后者，但缺乏进一步的证据。
星核封印以后，寒潮会慢慢消退。这个世界的裂界不会再凶猛扩张，但也不会凭空消失。雅利洛Ⅵ得到了重获生机的可能性，但那需要时间
如果你问的是持明族传统，我是没有这样的经历的，我早就是无法回到故乡的流浪者了。
要是我有面见龙师的意思，我会托浣溪小姐传达的。
若非查阅智库，请不要随意进入资料室，资料室的功能不包含聊天。
虽然很多数据损坏了，但残存的零星片段也有难以消化的庞大信息量，我正在尝试整理。
谢谢，你的好意我心领了，但我不喜欢太过喧嚣的地方。列车的工作也总得有人来处理。
不像。他的样子，似乎是在跟陌生人见面。
您刚刚提到了反物质军团入侵它们到来后不久，这颗星球就出现了寒潮而寒潮诞生时，被称为裂界的空间侵蚀现象就发生了，是吗？
没有落款，也没有见面的时间和地点。看来寄信人认为我会记得这些事情。
外表再像，裂界复制出来的始终是赝品。打倒她！
大概久别重逢的喜悦，也算是开拓的一部分吧。
星核就是这般残酷。至少和我们曾去过的某些星球相比，这里还有希望。
以为自己胜券在握了吗，幻胧？
根据坐标定位，目标就在前方不远处。
你的意思是，只要能让大量的星际旅客跃迁至阿斯德纳星系，他们的自由意志就会掺入这片梦中，动摇它的根基
桑博，你了解朗道姐弟吗？
在我记忆里，仙舟还是很壮丽的。祝你们顺利。
对了，你要去隔壁的话
这份力量是珍稀之传，必须经由繁多的仪式和考验方能承接。对接掌者也难说是幸事。
只靠下层区的人们，不可能阻止灾难降临这是她的原话，依我之见，突破口就在此处。
他提到说自己在空间站阅读到一册没有署名的手写笔记，里面记录了化解上级压力的36种方法。
开拓往往意味着未知，无论是未知的风险，还是未知的乐趣。
接下来是我们的目标星核。
他的原话是偶尔会有演出，你把最关键的两个字给屏蔽了。
瓦尔特是这么认为的？嗯考虑到星轨遇到的空间阻塞，可能性确实很大。
但这份力量本不属于我，而是来自我的前世之身，丹枫。他擅自改变了龙尊传承，酿成大祸，也最终遭受蜕鳞轮回之刑。
我似乎也不记得了。
然后是从镜像是镜面反射一样，亲自体验别人在职场中所面临的压力，从而多元地感知它。
不必。有三月在，什么也瞒不住啊。
化龙妙法里似乎潜藏着让持明族摆脱轮回，继续繁衍的秘密。但具体的细节，我也不明白。
且慢，我好像有了些头绪。
此地不宜久留，先返回列车吧。
恕我难以苟同。那颗星球既没有加入信用体系，也没有连通银轨，是同谐庇护下的偏远文明但匹诺康尼不一样。
看来你们之前已经玩过类似的游戏了
你之前提到过的那些梦境，还记得吗？
敬不再沉默的历史热烈而勇敢的奔赴，和通往群星的旅途。
你尽力了，不用有负担，事先考虑不周是我的疏漏。况且，那时是史瓦罗先动手的，没别的办法。
但也不必悲观。裂界的污染越重，就证明我们离根源越近了。
如今我打算重拾旧事。我想以修复建木封印为交换，顺道谒见龙尊，看看能做些什么。
有个怪物在开关附近打转，得先解决它。
持明蜃影这些过去的影子还没有消散吗？
你说的没错，我们之所以会来寻求合作，归根结底是因为大家的利益一致如果不封印星核，我们也无法离开这个星球。
一夜之间这翻天覆地的变化，我们也很难接受。
我叫丹恒，旅行到此，正要和朋友会合。不劳姑娘费心，我自己出港就好。
我还没想清楚我该如何面对这些事情。但我想会继续旅行。
如智库所记，按持明礼俗，见面问候需以手加额。我们不用如此。
难道还有比我更糟糕的？
不必了，我并非为此而来。云骑行使职责，并无过错。我当时一意突围，也多有得罪了。
我被禁止踏入罗浮。凡所治处，不得履踏回主车厢去吧。
把泰科铵大球馆砸出个洞的事，你自己说还是我来？
光阴流转，凡七百余载后，持明龙裔大限将至，又将再度结成龙卵，眠于古海下，静候下一世蜕生。
我走另一条路，从上面一层绕过来的，正好在监控室看见你们。
还能执行公务，看来他的伤势不算太重。
不必了，现在就返回列车。
我已经通知了姬子和瓦尔特先生，这颗星核就交给他们来封印。
我们来此，是为了一颗叫做星核的东西。
桑博，你知道答案吗？
以下只是我的推测你听到的声音，或许是星核以某种方式向可可利亚发出的讯息。
容我确认一下，希露瓦。如果我们和令弟无法达成一致你会站在我们这边吗？
建木重生，与药王秘传作乱有关上一次听到这些名字，那是什么时候了？
我想清楚了。我的伙伴们也是一辈子只能拥有一次的。
布洛妮娅说，我们可以完全信任你。
别无他法，唯有置之死地而后生。
如果指的是对你乘上星穹列车的看法你想多了。
但现在似乎是要先确认我们的身份，才能联系我们的同伴。
到点了，我不会熬夜的，也祝你好梦。
空间站当下情况如何？
云骑军似乎正在为了星核灾变而集结但卡芙卡为什么要我们过来？他们怎么样了，刃又怎么样了？
我不记得自己是从什么时候开始挥舞它的。
这样吗结合三月之前看到的知晓过去的自己我猜测，翅粉产生的幻觉必须依托本人的主观经验和长期感受，才能在自己眼中出现类似个人所求的事物。
嗯。很明显，机关的设计者不希望外人轻易通过。接着寻找能源中枢吧。
你认为这起事件背后，是希佩的意志在推动？
智库里没有相关记录，只是我的猜测秩序的隐患始终存在于同谐中，这原本是家族的内部问题。
之前也没有人类能在体内容纳一颗星核。
肯定不是这个世界的科技。看它外壳上还有星际和平公司的标志。
当时的大守护者正是可可利亚兰德。
也就是说，在选择下一个目的地时必须考虑这点。
我试试重置它的系统
别问了，赶快过来搭把手。
那是一辆神奇的列车，拥有开拓星神的力量，能够在星海中穿行。
所以，我们得想办法让史瓦罗愿意和我们沟通。
那是一种突然降落在各个世界的物质，它的出现就意味着灾祸。我们途经的许多星球都遭受了星核的毒害。
既如此。好吧，接下来该怎么做？
除非邀请函不是由他们寄出，那家族在这种局面下依然坚持举办谐乐大典就更耐人寻味了。
看这影子，它是把我错认成了丹枫。
就是把铃铛砸在他头上。
也许是用云吟操纵水雾，欺骗视觉的把戏。和我们来时一样，这里恐怕早已埋伏好了刺客
三月七说得没错。虽然求救信号突然中断意味着我们多半来不及了但我觉得还是先去确认一下为好。
我记忆中的罗浮，除去黑暗，就只有这里了。
如何，跃迁还适应吗？
我一点也不意外。那么，丹鼎司的要求是？
所以，这次开拓之旅的目标，就是要找到雅利洛Ⅵ上的星核，清除它对星轨的阻塞对吗？
我可以假装没听见。
总会有办法的。现在，首先要说服克拉拉。
旅店门口来了一群银鬃铁卫，但似乎来者不善。
我被禁止踏入罗浮。凡所治处，不得履踏，他们是这样宣布的。
你认为这样一个人借用巡海游侠的名号，别有目的。
她作为列车组代表，先行前往和家族交涉了。等安排妥当，会立马联系我们。
最后是下层区的势力地火组织。
我手里有分寸。帕姆，去把急救箱拿过来。
是么？我只是在思考。
你似乎很疲惫。不用勉强自己，交给我吧。
咱们已经到走到尽头了，这里便是建木玄根，丰饶神迹的所在之处。
怎么，它做了什么怪异举动吗？
说到这位橡木家系家主他如今又在哪里？
我们最好不要引来过多关注，但也不能放着那孩子不管。
这个按钮上写着系统重置，摁下去试试看吧。
建木被斫断千年，却不死不灭。若丰饶民有异动，必定与其有关。
谢谢，但我自己也还未理清
对付掩耳盗铃的人，最好的办法
别浪费时间了，没人会注意到的。
而是为了在不可胜数的道路中，凭借自己有限的见识和判断，尽力选择适合自己的道路。
目前为止，除了被桑博带下来的布洛妮娅，我还没有在地下见到任何银鬃铁卫。
网络受限，有些功能却是正常的？
我们必须找到星核，而且越快越好最好在可可利亚有所行动之前。你能给我们指个方向吗？
被裂界侵蚀的物件可能不稳定。换做是我，不会去碰那个装置。
有一些但都是些碎片。
这是他执意坚守的职责。
但还有很多事情没有弄清楚。比如
虽有长存不灭之身，亦不能逃脱轮回之苦。
我在想，或许这些片段并非无序的空想，其中会不会有某种规律？只有你一直反复做这样的梦，原因是
看来你的忆者朋友来找你了。
大地是文明生存与发展不可或缺的摇篮。不过，也有文明能脱离童年，驾驭星舰巡游在虚空中仙舟联盟就是如此。
不是为了隐藏什么吗？某个不想让任何人，比如我们，知道的秘密？
你不必担心会拖后腿。封锁电梯权限一事，在主控舱段也可以进行操作吧？
这画上描述的是持明族之卵在波月古海蜕生，再世为人的开端。
首次开拓之旅，还习惯吗？
先别闹，攻击要来了！
怎么样，有什么解决办法吗？
一件物品确实能帮助忆者与你建立联系但波提欧先生，希望你以后能提前告知我备用计划的存在。
大守护者应该已经知道了我们的到来，布洛妮娅
他们应该不会对白露出手。
你聊你的，别扯上我。
但我会以持明后裔的身份，完成我对罗浮的责任。
说说看，巡海游侠是个怎样的组织？
可能是我太敏感了她承诺要帮助我们，希望她不会食言
没问题吗？令弟可能也在那里。
这里描绘的是持明族蜕生后，受年长同胞提携启蒙的成长岁月。
雅利洛Ⅵ我们到了。
他只是地下的一台机器人，为何会知道重要的秘密？
你看上去好像还有些疑问。
不要正面跟他们冲突，找找别的路吧。
希望他的记忆库里确实藏着和星核有关的数据。
封印既成，我在仙舟上的事就暂告一段落了。
这么做意味着向全银河近半数的派系宣战，家族没有理由这么做。
跟城里那些一板一眼的建筑完全不同。
只是个寻常的雪堆，确定不是你的幻觉吗？
但地火熟悉地下大大小小的势力，如果我们想在地下找到星核的线索，他们会很有帮助。
现在知道我身份的，也只有寥寥几人而已。等消息传开了，谁知会如何？
博雷克林铁尔南拉扎莉娜简艾丝黛拉，向你们致敬，银轨的开拓者
先礼后兵，还是先考虑和平沟通吧。
八成是从其他方向前来围堵我们的士兵。
长老，看看四周，你已往生多时了。留在这里的不过是古海之水的幻影罢了。
我不喜欢凑热闹，何况眼下还有更重要的工作要做。
不，这些事情都与我无关了。
首先是下层区这是一个巨大的地下空间。矿民在此建立了城镇，开凿地髓。
娜塔莎呢？她不在吗？
嗯。恰逢你的航线与列车星轨交汇，说不定我们遭遇的是同一只巨真蛰虫。接下来，就要证明这一猜想
持明俣俣，云吟水舞。苍龙于飞，各有所归。
别瞎想了，快拆开看看。
看见自己的名字也别吃惊，我会保存本次旅行的档案。
今天过后，她就要离开罗浮了。
这是计划好的背叛，毫无疑问。
当智库的记载足够多时，看似独立的事件也会经由流动的人产生联系。
重建封印时，有想起些什么吗？
原来如此，鼹鼠党也是地火的
堕入魔阴身的云骑军
我无意动摇白露的地位。
少开这种玩笑，我只是帮阿兰个忙。你是来找他的吧？他在三月七那儿。
嗯，我认为这就是最合适的时机。
瓦尔特先生一向很关注别人，却从未问过我的事。
这封信的字迹行笔确有剑士风范。
这说明我们正在靠近星核靠近寒潮的中心。
炉心被封锁的详情还有待调查。除此之外，桑博似乎有一条来往上下层区的门路，是他的秘密，将来也许有用。
恕我直言，银河中有许多关于巡海游侠现状的传闻，都不是什么美好的故事。我很难相信你。
不过是沾了点雪，没人会注意到的。
这座空间站遭到了反物质军团的袭击，我们是受艾丝妲站长的委托前来救援的。
希露瓦说过，星核很可能被藏在贝洛伯格北部的雪原中。想抵达那里，恐怕得先找到这座裂界迷宫的出口。
似乎如此奇怪，裂界怪物应该会破坏人造物件才对。
就算有也荒废很久了。或许这儿藏着什么有价值的信息可惜我们没时间四处翻腾。
现在只剩下最后一个问题那个可可利亚为什么会突然性情大变。
抱歉，我不能在此驻足。我的朋友已经离开了，我必须追上他们。
我们在城外见到了奇怪的生物它们来自被侵蚀的空间裂界，对吗？
龙尊是持明族中最接近不朽的存在。
应该没严重到那个程度。看，他已经醒了。
古海之水，奉龙尊号令，在此镇伏玄根。
嗯，这次我就不去了。
我打算整理一下目前的情报，你要听吗？
我想见见罗浮如今的持明龙尊。
但为了城市的安定，他们选择隐藏真相。而试图摧毁星核的秘密研究也以失败告终。
他上车后一直在盆栽前思考
想到对岸去的话，恐怕得再旋转一次栈桥，然后绕路过去。
把它带上吧，反正也不占地方。就算它真的坏了，这里四处都是垃圾箱。
你好，我们是星穹列车的无名客，想来办理入住手续。
末日兽撕开防护罩易如反掌，黑塔不在，这儿的防御系统对反物质军团来说太过脆弱。
她应该不是有意刁难我们，而是真的不知道该怎么办。
那个冒充巡海游侠的人是谁？
有一个粉头发，咋咋呼呼的
好了，前往第三处封印吧。
将军在此养病，倒是对谁见了我们一清二楚。
她是重犯，此事由云骑和十王司说了算。
史瓦罗的计算是在什么时候开始的，克拉拉？
仙舟很危险！这个人，这个人
这幅壁画应该与周遭其他几幅有所联系，讲述持明族轮回一世的过程，自古海中蜕生，又结卵归于古海。
不，我想说的其实不是这个。
所以，你和龙师们一样，也想接续龙尊传承？
神秘的入侵者？可是，这个声音也好熟悉
那说明你和列车相性很好，是个好兆头。
幸好有克拉拉在，史瓦罗的冰冷逻辑似乎只会对她网开一面。
还要多听娜塔莎的话。
历史或许不会留下逝者的名字，但群星会见证他们的足迹。
嗯，这次的入侵似乎只是零星不成气候的骚扰。末日兽倒下后，军团就撤退了。
但寥寥数十人，在如此庞大的梦境面前无异于沧海一粟。我们必须寻找其他办法，在短时间内唤醒以十万百万为单位的自由意志。
此去仙舟，多多小心。我整理了一些仙舟情报，希望有所助益。
开拓的旅途中，很少出现所有乘客一起下车的情况，但匹诺康尼确实具备让我们这么做的意义。
在长夜中到来的第一束光，往往无法照亮什么，因为它转瞬即逝，而黑夜太过漫长。
持明稚童，故人提执。前世贤契，来世蒙师。
不过那个男人向来直接了当，邀请的方式也锋利无情。这样拐弯抹角的手法，不像他的作风。
嗯，他在三月七那儿。
麻烦的事一会儿再想。先集火，以免夜长梦多。
那不是他之前的语调，他应该是在引用某段典籍。
我一心离开，却阴差阳错，又回了这里。
在下丹恒，见过白露小姐。
我必须听完他说的每一句话。也许里面会有重要的信息。
原来如此怪不得常听到帕姆在走廊上焦虑踱步。
早点睡吧，保存精力，能预见未来几天都会很辛苦。
可以这么说，但劝你不要把这事挂在嘴上引来不必要的关注可不好。
同谐向其他派系发出邀约本就不同寻常，况且还有公司和愚者参与其中，如果你口中的虚无令使也确有其事，匹诺康尼当下的形势有些过于复杂了。
即便阿基维利的旅途大多已不可考，至少作为列车现在的乘客，将我们的见闻记录下来是有其意义的。
说不定是被从前的星际旅行者遗留在这里的老古董。
击云从不离身，不仅是为了我的安全，也是为了其他人的。
三月七说得没错。虽然求救信号突然中断意味着我们多半来不及了但我觉得还是先去确认一下为好。
跃迁所需的准备繁多，过程中难保会引起虫群注意。
饮月君的所作所为亏欠了许多人。你打算为他们讨回公道？
考虑到我们的所在之处，不冒出些新奇的敌人才是怪事。
暂且不提你为何能听懂虫的语言，这句话本身
所以，是长老们派你们来清除不合格的龙尊？
我们参与了战斗，见证了整个过程。
先着眼于当下的事务吧，姬子和瓦尔特先生处理星核时，不方便打扰他们。返回列车再说。
之后旅行中的见闻，我也会收录整合进去，你可以时常来看看。我们的终端设备上也有快捷入口。
加快脚步，帮他们一把。
那是因为你总是头脑一热就行动，完全没有计划。
那就去找地火商量后续的计划吧，看看他们有没有什么新发现。
你的自知之明，值得夸赞。
既然你知道自己在做什么，那我也必须提醒你这么做的风险。
你昨天见过我们，还记得吗？那时我们是作为可可利亚女士的贵客被招待的。
猜到了。你没来之前，三月要去哪里，姬子都会让我和瓦尔特先生跟着。
最后一次，表明你的身份和来意。
嗯，我也有类似的感觉。就像那个房间里不只有我们几个一样。
被人破门而入的次数多了，自然就会感知气息了。
将军也是来劝我放弃谒见龙尊的吗？
浩瀚如宇宙，它的过去，也由不得自己决定。
这种力量的流动，不太寻常。
你不是来叙旧的，说出你的来意。
你在修理这台设备吗，克拉拉？是否遇到了瓶颈？
星槎已备好了，走吧。
饮月君的功罪，我无意评说。若有机会，他的名号我也想抛下但动用了这份力量，其后果便只能由我承担。
我只看过几次，但，依旧这么壮丽
明白了，你可以随时来找我。
看上去是友善的来客。
这场聚会结束后，我会重新返回列车，继续我的旅行。
我们原以为是因星核与毁灭有关，但现在看来并不简单恐怕得与瓦尔特先生谈谈才能理出头绪。
任何和列车有关的问题，最明智的判断就是听从姬子的判断。
你我都无法彻底结束对方的性命，放弃吧。
这两处的线管部件，尺寸和磨损程度明显和设备本身有差别，应该是你刚刚替换掉的吧？
持明遗卵，浴月沐华。古海泱泱，浴月复生。
多言无益了，三月。至少有一件事很清楚现在我们绝不能被逮捕。
这是我原本的样子，持明族的姿态不必担心，我仍是丹恒，是持明后裔，也是一名无名客。
阿兰也在监控室。他受了点伤，但没生命危险。
你的意思是，那虫子在咽气前向你传达了信息？
你说的没错，饮月君的一生已经结束了。现在站在你面前的是另一个人。
还有没做完的事吗？明天白天就要和守护者会面，没时间逛街了。
不管它是什么材质，反正肯定不是冰雕。
她应是直接回机械聚落了吧？我们也跟上。
这是最初接受了镇压建木使命的那位龙尊
三次梦境都是相同的场景，都包括可可利亚和另一个声音
抱歉，我只是没有闲谈的兴致。罗浮之后，我一直在反省和思考这过程十分伤神。
那你多加小心，此地还有些军团残党。
你拥有的是属于你的龙尊之力，是重新编织封印，结成玄根的生命力。与我这边只擅长破坏摧毁的力量截然不同。
在表明意图之后，大守护者中断了对话，随后派兵捉拿我们。如今想来，她当时的态度确有蹊跷。
打扰，请问你有没有见过三个化外民，一个戴眼镜很稳重
都是因为你精力过剩。
不会，这是很纯粹的愿望，是非常珍贵的东西。
古海之水，奉龙尊号令，在此镇伏玄根。
你做到了！无需外人认可，光只是这一点，便足以证明你是货真价实的龙尊。
是虚卒的盔甲，很古老了。
依我之见，先拜访希露瓦朗道比较好。
他们都同意收留你。我是个被放逐之人，你看起来也不像有可以归去的地方但至少在这里，我们都不会是孤身一人了。
但我不能放着他们不管。我只怕是我的负累终于追了上来，把大家都牵扯其中
别把犹豫当作借口。犹豫的时间久了，你原本的想法也会随之消失。
情况确实不甚明朗。盛会之星一定发生了什么，但公众却对此毫无认知。想必是有家族的位高权重者在掩盖事态吧。
你也多花些时间清点行李为好。听说家族的入境手续很繁琐，等入住了再发现问题，就来不及了。
我和阿兰交换了任务，他和三月一起去调查空间站出现的可疑结晶体，我代替他来巡逻。
我想借这个机会，同白露小姐聊一聊当年的旧事。我听过您的处境，虽然眼下无法承诺解决的办法，但我会试试做些什么。
耽搁的时间太久了，需要情报
还是不了，我就留在列车上吧。
不过尽可放心。有三月在，旅行一般不会无聊。
要是放任不管的话，这附近的商铺和旅店用不了多久就要关门大吉了吧？
不过在房间里耽搁了一会，就又发生意外了啊。
在这一切发生之前，你有足够的时间做好准备。
说不上认得，只是有些面熟，是将军的客人？
你是个高尚的人别被过去束缚！
那些刺客用训练后的云吟法术隐藏身形，但那不过是欺骗视觉的把戏。
丰饶令使倏忽纠集大军，进犯联盟我在幽囚狱中读过这段史籍。
也许这就是我内心深处的渴望，当意识到这点时我就知道它并不真实了。
我们根本没有这套系统。
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
还是我来吧，你怕不是要讲到明天。
那个女人身上有种令人不安的气息直觉果然不会撒谎。
是她给你的留言，错不了。她知道我们在一起行动，也知道酒店并不安全，要找个掩人耳目的地方。
前方风波未定，此行切要小心应对。
列车与黑塔女士有些来往，因此我们时不时会在这里稍作停留。
我在酒店转了一整圈，这么重要的家系，在这么重要的日子，我一个成员都没见到。
不过问我的话，只能说防人之心不可无。
我并非以无名客的身份站在这里。因为此行的来去，我受人摆布，并无自由可言
我已经和你，还有那个女人说过很多遍了我是丹恒。
看来这条道已被云骑军把守住了，得另寻出处离开
在我看来，未知并不比已知可怖，未知往往也表示尚能掌控与改变。
意外是旅途的一部分，这种情况时有发生。
不管它通向何处，想来就是这趟旅途的终点。
喂？之前跟你们说话的军官，是杰帕德朗道大人吗？
杰帕德大人？他可是出身高贵的银鬃铁卫戍卫官，那个出名的朗道家的公子！
哎，我就说是他，没敢去打招呼！要是刚才把他叫住就好了。
一言为定！我和我的棋子们，这就来找你！
要是能把我的情况告诉他，他肯定会帮我的。
那颗发光的种子？哈哈，我见过呀，它可真美。望进去，里面有声音会说话哩
魁首说靠着这东西，我们能为建木注入新生。嘻嘻，我原本是不信的。
嘻嘻，总算有个说话的伴儿了。被这群板着脸儿一声不吭的云骑押着嘻嘻，真无聊啊
你是浮烟？小玩意，你凭什么与我争胜？
咱们想了那么多办法，花了短生种几辈子的时间，建木却没有一丝活过来的迹象。
只可恨妖弓毁掉了一切，颠倒黑白，抹去了药王的一切功绩不过要不了多久，咱们就能重归神降时代的繁华！
你们等着瞧，我会让你们见识药王的恩赐。
啊，您是说历史文化博物馆的展品莫名连续失踪的那件事？之前略有耳闻。
我不行了，我认输
但现在你瞧嘻嘻，唯有星神的力量才能再现神迹。没错，没错，伟大的药王丰饶！
你见识过和我们一起战斗的那些异兽了，对吧？这只是建木小小的恩赐
唉，想那么多也没用，机会已经错过了还是接着排队吧。
逗他们玩玩罢了，军爷。嘻嘻，没有丰饶的赐福，你们短生种可承受不了这种转变。
您打算在请愿表上签字了吗？还是说，您有其它问题想问呢？
我已将园林化为阵地，教十王司的走狗成了傀儡！只等将军一来，便可重开当年那一战。为什么要在此时和同族对垒？
哦，你们不懂短生种不懂的。什么魔阴身？那是药王所赐的第二生命！消解我执，成就仙体，自由自在的生命！
哇，好的，那我就放心了。您不用这么激动
你也看到了，对吧！建木重生的样子，嘻嘻，何其壮绝！
不知道雪国冒险奇谭的作者手稿有没有被盗走
可如果让我再选一次，我还是会成为斗舰飞行士
去你的吧。我看你是太久没机会和我一起飞行，现在才这么激动的。是不是想我想得不得了？
幻胧？幻胧！我记起来啦！我记起来啦！这么好的棋子，我也想要！
哎哟哟哟，你们又是什么人啊？知道这是谁的地盘吗！
没错，所以我会给予你最后的慈悲，选择自己死法的权利。
没错塔塔洛夫就是用这样的把戏耍了我你这样巨大的身躯，垃圾袋怎么容得下你呢？于是我当着他的面钻进了垃圾袋，就这样遭到封印。
唔，抱歉，尽是些不足挂齿的小事我这里好像真的没有什么值得注意的线索，要不两位还是去问问广场上的其他人吧？
我不明白，博士，为什么要把那些宝贵的研究成果藏起来？那些可是你毕生的心血
那可太有吸引力了又苦又累钱又少，天天把脑袋绑在裤腰带上，一年到头也回不了几次罗浮
数万年的囚禁早就磨平了我的桶边，我已风光不再，只想以一个普通垃圾桶的身份度过余生。再见了，陌生的人。
这次是去打步离人的主力舰队，还是别那么激动，稍微冷静些吧。
你来了，你便是一定要死的。
最开始的五百年，我发誓如果有桶来解救我，我必赐给他无穷的财富。第二个五百年，我发誓如果有桶来解救我，我必赐给他无尽的垃圾。
哦？从来没有桶敢向我发起决斗，我承认你的英勇也许我们没有必要进行无谓的争斗。
杰帕德大人那么英明果决，而且还出身高贵他肯定会帮我的。
魁首大人的失败，定是因为心志不坚，无法唤来药王的庇佑。
再邪恶的桶也懂得吸取教训，你这招已经无效了！现在，感受我被囚禁了一万年整整二十个五百年的愤怒吧！
因为我已经触碰过天空了。
你说得没错，你不是我期待中的救主，因此你没有背叛我的期待。我应该感谢你才对。走吧，我不会取你的性命，也仅止于此了。
我只是觉得遗憾。我们的研究陷入了瓶颈，您的成果又只能被雪藏
正在在在在为您生成指引，请耐心等候候候候候
在长生种都回忆不起的神降时代，药王丰饶将建木赐给罗浮仙舟。借着这株神木，人类实现了无数奇迹息壤木无患自在应身
谢谢你，我度过了很好的一生但别让晴霓走上这条道路，别让她成为斗舰飞行士
做了什么？我们治好了自己的同胞啊。嘻嘻，被困在孱弱的血肉里，一定很痛苦吧
数万年的囚禁早就磨平了我的桶边，我已风光不再，只想以一个普通垃圾桶的身份度过余生。再见了，陌生的人。
我在你的眼睛里看到了对力量的渴望。此生苦短，不是吗？嘻嘻，我可以我可以让你
终于我重获自由了！我是垃垃撕圾，一个无比邪恶的桶。塔塔洛夫用卑劣的手段击败我，把我封印进这深邃的垃圾袋。
想不到啊，你很强大，我承认你的英勇也许我们没有必要进行无谓的争斗。
我是橡橡橡橡橡橡木兵人，负责引导您在基底模型的游览览览览览览览览
模型型型型型型型型型型型型型型
我是橡木兵人，负责引导您在基底模型的游览乐意为您效劳。
您好好好好好，欢迎来到黄金的时刻基基基基基基底模型
嗯，让我回忆一下编辑部最近在招人，新来的实习责编被主编骂了几次，其它还有
数万年的囚禁早就磨平了我的桶边，我已风光不再，只想以一个普通垃圾桶的身份度过余生。再见了，陌生的人。
你不满足于自己当下的生活吗？
览乐意为您效劳。
已已已已已检索到最近的打卡点！
请看看看看看我身后这台扭蛋蛋蛋蛋蛋机模型
您好，欢迎来到黄金的时刻基底模型。
但时间过去一万年整整二十个五百年始终没有桶来救我！于是我发誓如果有桶来解救我，我必赐给他无痛的死亡。
候候候候候
那又何必执着于回望过去呢？
呃你们在看什么？我可没在摸鱼，我在用帝垣琼玉训练术算机的运算能力我我这可是正经事！绝对不是在打牌！
我叫玛吉，和你一样来自熔锤镇，是你的忠实拳迷！虽然我从小身体不好，但还是梦想着有一天能跟你一样，成为擂台上的大明星！
等我成为和哥哥一样厉害的拳手，我一定要尽力帮助下层区的大家。
再次维护了公正跟和平！
因为我想让卢卡哥哥知道，我会一直以你为目标努力！而且，我还想把自己的愿望偷偷跟你分享哪怕只是我的幻想！
我想带着小伙伴一起，帮人们解决烦恼，看着他们露出可爱的笑脸。
熔锤出身的勇士，无敌的磐岩冠军
让世界上的邪恶无处遁形！
听着他们感激的话，然后喊出我的决胜台词
熔锤镇出身的勇士，无敌的磐岩冠军
然后，我还想把骚扰大家的坏人全都赶走
可是，史瓦罗太强大了，我们肯定没有胜算！小伙伴们听说以后，心里都敲起了退堂鼓。
和小伙伴们一起，把那些吓人的怪物收拾得干干净净！
我现在躺在病床上，但我一点都不害怕！因为有卢卡哥哥在，你的每一句鼓励我都记得清清楚楚。
妈妈说，有个叫史瓦罗的家伙一直拦着我们，不准我们回上层区看看
帮助下层变得安全，然后喊出我的决胜台词
然后，我就要重新学会站立，行走，锻炼直到实现所有这些愿望！
玛吉知道，必须给大家做出榜样，我要挺身而出，一个人去找史瓦罗较量。
所以，我要去挑战那个大机器人，让他知道我这个拳王的厉害！
我想，在成为被大家仰慕的冠军之前，我最先要战胜的就是这些病痛。
不过，史瓦罗承认了玛吉的实力，也愿意听我讲讲下层区大家的事情。
结果皆大欢喜！小伙伴们鼓起了掌，受苦的人们也得到了解放。
最后我还想给下层区的大家争取更好的生活！
我希望我相信，卢卡哥哥一定会支持我到最后的，对吗？
立刻离开这个是非之地。
我是丹鼎司医士陆英，如你所见，也是个持明族人。我听闻大罪人的转世之身重返罗浮，想来见上一面，给个忠告。
当然！自从白露小姐继任，非议之声不绝。但丹鼎司深信那孩子是块了不得的璞玉，慈悲好生，远胜丹枫百倍。
做回你的无名客，别再搅动龙尊传承这潭浑水。
罗浮持明好不容易自丹枫的罪孽中恢复过来，也有了白露这样慈悲好生的龙尊。而今你回来，不但于事无补，反而激起龙师们权争的野心。
虽然有些难为情，但我还是想托爸爸把这个小本本送给你
传言没错，你果然回来了
就算你自问无愧，只要你还在罗浮，便会受种种看不见的力量裹挟。离开，才是对所有人好的选择。
不过这些都还只是玛吉的梦想，不知要过多久才能实现
但如今你回到罗浮，事情却不同了。龙师们又兴起更易人选的念头，只会为白露小姐带来麻烦。
前生之过，今世切莫重蹈。告辞了。
等等一下！那我们的药怎么办？我们都等了这么久了
咚！哐！嘭！那场面真是激烈！最后我们打成了平手，谁都没法战胜对方。
何况丹枫选了她成为龙尊，那她便是罗浮持明的领袖。命运使然，奉其为尊，我等心甘情愿。
哎呦，客人来照顾我家生意啦。来！慢慢挑，慢慢选，这些小礼物带回家乡可最体面了。
唔，似乎是见过，但又好像没见过？您容我想想
我可没有逼两位花钱啊。我只是说买了能帮助我回忆。但我确实不记得有这么个姑娘路过嘛你也不希望我随便编一个答案吧？
唔，似乎是见过，但又好像没见过？您容我想想
那就只能恕我记不得啦。
嘶，您要是，咳咳，能在敝店买个什么，也许能帮助我加快回忆？
那下层的人民呢？他们会失去筑城者的庇护。他们会视我为暴君。
他们会痛苦，会牺牲，会因我的命令而死。
你们可算是来了，刚才我被药王秘传追杀，又遇见了云骑军，仿佛听见半夏的声音，却碰到了一只怪物，真是倒霉！
你们能带我再去确认一下吗？
小妹妹，你不要突然就哭了呀，这也没有什么呀。
是吗？唉，我就知道她在丹鼎司里忙不过来。
你们既然是半夏派来的，那半夏她人呢？她没有跟你们一起过来吗？
什么？！你说那只浑身全副武装的怪物就是半夏？别骗人了。
没事儿了，没事儿了要不，你们也喘口气，一路上肯定不容易吧。
我确实很想见到她，但是她要是在忙的话，我也不会强求的。半夏托你们来，她也有不能成行的苦衷吧。
半夏这女人怎么会变成这副丑陋的样子？
你们是药王秘传，还是十王司？我什么都没有做，你们别碰我！
有了这份名单的话，我既可以威胁药王秘传，拿到长生不老药也可以上交云骑军，算是戴罪立功，不必被驱逐出仙舟了。
也就是说她换掉了衣服，那这具魔阴身怪物身上什么也搜不出来了。
你们不会是被人骗了之后，还帮人数钱的那种人吧？我不相信。
这当然不是，我还有更重要的事情不在仙舟之上，求药或是长寿不过手段而已，我是不会在罗浮留下来的。
她有没有托付给你们什么秘密的盒子呀信件什么的？
结果，最重要的事，她终究是没有办到不对，她其实一开始就没能做到，肯定就是这样，你们也被骗了。
那个臭婆娘承诺了我无数遍，我好不容易才相信她，相信她能给我带来改变。
你们也不知道吗可恶，这不是什么都没留下嘛，臭婆娘耍我呀！
一份名单，一份有关药王秘传的组织名单。
莫名其妙！我们都是被骗了的人，你应该向那个臭婆娘
那不过是她一厢情愿，我从没考虑过这样的事情。不会吧，难道你们也以为我是她的爱人吗？
莫名其妙！我们都是被骗了的人，你应该向那个臭婆娘
明白了，真正重要的东西，还是亲自见面说比较好。
可惜了，我还一直在等着她，没想到她还是没能走开。她有没有说有什么东西要带给我？
久闻衔药龙女的大名，那我就麻烦你帮我治疗了。
等等，你你们要做什么？
我叫阮梅，念我名字时，请别忘了中间气息的停歇。
刺绣的手感与培育切片类似控制手腕的方式，刚好的角度，全神投入的状态。
不加速，也不推迟死亡，生命总会枯萎。我们虽会变成粒子，却能触达新的高度。
人类太过高估逻辑，执着于理性会成为情绪奴隶科学出自狂热，这是种天赋。
在黑塔的办公室里放块西瓜冻糕，或许斯蒂芬就会出现记着，南瓜的绝对不行，只会让他消失得更久。
我与螺丝咕姆对生命的理解截然不同，但我想他并未察觉。幸好，我们之间的交流仅限于模拟宇宙。
被博识尊注视后，我便离开家乡，在秘密的角落开始对生命本源的研究请别问是哪里。
吃点吗？这糕点用的梅花是新渍的，我为它排了很久队。
黑塔的性格，或许有人觉得难以忍受，我也认同，但并不在乎当然，黑塔也知道，所以我接受了她的邀请。
唇齿最为敏感，糕点要评得上筹，只要一小口的机会。我偏爱鲜果花木等时令原材，定格在片刻的生命仪态，更易引起多巴胺反应。
你若遇到不错的研究样本，可以同我说。那时我们再见吧。
俱乐部内的流言蜚语，无需刻意留心也略有耳闻科学怪人。被他们这样评价，也不赖。
我喜欢这里巨大的窗户，视野不错，可以看到宁静的星空。
言语冗余，思维的交流拘泥于此，让我觉得嘈杂与悲伤
生命的编组中，父母平等，因而我的名字取了二者的姓氏。
我听不惯现代乐，听戏却极易入迷，琴弦拨动，时间便流往过去。
嗯一种透明玻璃片，透明到几乎不可见。
说来有些不好意思，方才刺绣时，我伤到了手指。
谢谢你这样清凉的触感，令疼痛也被抚平了几分。
我曾想过取一个太空的切片，用于研究星球的构成本质。
就像戒指一样。我想，我会将它制作成与珠链般配的模样，应当散发一种温润的色泽。
有时我也会过于心急。这绣面要勾勒出花鸟绰约之姿，就要不紧不慢，时刻调整呼吸。
这个动作，对我来说有些困难但谢谢你的建议，我会再尝试一下。
是吗？我完全可以理解。走在开拓上不错的体验。
唔，现在各个星球上好像都在流行一种海水熔岩味的点心。据说是取了海中的水，以及苦血山脉里的熔岩。
好。希望每次，我都有新的发现。
虽然我觉得味道不错，但就个人喜好而言，我还是倾向于更能体现食物本味的糕点。
一个切片可以由美丽的尘埃气体和粒子构成，它会如同绛紫色烟雾一样叆叇不绝绕在指尖。
不知道海水熔岩味的糕点，你们会不会感兴趣
哦，对了。听说现在也很流行为之拍照，发布在通讯工具上，以此来与各个星球埠口的门店换取更多点心试吃。
如果喜欢的话，下次我得多准备些。
只是我对此不太擅长。你有什么建议吗？
是吗？听起来不错。下次我试试看。
不知道海水熔岩味的糕点，你们会不会感兴趣
列车上的鲜花，失去色泽后也会快速枯萎吧
设色精妙的绣物佳品，较画意更胜一筹。
列车会经过我的家乡吗？
但被博识尊选中后，我便离开了家乡开始研究说起来，已很久未回去探望过父亲了。
我正研究一种培育技术，将鲜花永久留存下来。不用制成干花，而是让水与生命永远在枝干中流动。
一个切片可以由美丽的尘埃气体和粒子构成，它会如同绛紫色烟雾一样叆叇不绝绕在指尖。
不知列车的尽头通向何方，也许会经过我的家乡也说不定呢？
但我很担心，从短暂变为永久后，是否会让鲜花不再因瞬时绽放而如此动人。就像玫瑰被叫做其他名字后，闻起来便不再馥郁。
至于螺丝咕姆是位不错的贵族。只是他所在意的领域，与我的研究目的并不相投。
有意思的是，不知为何，列车组的感情常常让我想起我与黑塔螺丝咕姆和斯蒂芬的关系。
算不上友情。模拟宇宙项目结束后，可能我们就会分道扬镳感谢黑塔在空间站对我睁一只眼闭一只眼。
不知道下一次，天才俱乐部会员再次会面是什么时候。
一个锦绣之乡，那里的水很清澈。父亲是雕刻家，我与母亲一脉相承，热衷科研。母亲离世后，我应她的要求，保留了她的脑叶切片。
下次如果有空当，要回家乡看看父亲才是。
嗯，我也很高兴。我们在模拟宇宙见过。
就等到对星神的研究有更进一步的突破之后吧。
也许还会遇见新的同伴，但我并不知道是否能与别人相处得很好。
你好，希望没有吓到你。
不知道下一次，天才俱乐部会员再次会面是什么时候。
这是解构与再塑的基础。别紧张，你很健康是个完美的实验样本。我喜欢完美的实验样本。
列车组与天才俱乐部？
如果喜欢的话，下次我得多准备些。
好吃吗？下次可以多为你渍一点。去探望斯蒂芬劳艾德的时候，我总会带些草莓糕，不然他不会露面。
来这里，看，湛蓝的行星就在我们脚下，它如此充满活力。这甜点也很好吃，分你一半。
嗯，极好的糕点。十克方糖，一朵风干的盐渍梅花。烘焙与烹饪，和培育宇宙同理，火候要掌握好，心思要缜密，遇到任何状况都不能慌乱。
在那里，一眼可以望见地平线尽头的恒星。
是很好的主意。我们总有很多方式，留住它作为生命最为美丽而夺目的时刻。
跟我走走吧。吃完可口的点心后，散步是最合适的消遣。
我不常出入空间站，今天才发现这里，视野开阔，令人安神。适合配上一点荷叶梅花糯米，还有糖霜的清香。
巨大的蓝绿色恒星沿着星轨运行，万丈光芒下，只有白茫茫的天地。
斯蒂芬这孩子十分善良，总是让人禁不住多关照他几分。
人流散去后，这里就会变得十分宁静呢，就像我曾经去过的无人之地。
如果春天常在，一切就不会因终将逝去，而令人感到这般旖旎。
甜美的糕点总让人想起花绽开的模样，一口一口吃下去，香气就会留在唇齿之间。
可惜，空间站的人还是多了些，嘈杂的声音和点心不够般配。那么
但世上没有不透风的墙，我很难信任自己之外的人。缜密研究中有任何一个数据出错，都会产生问题。我讨厌不受控制的问题。
光是和黑塔螺丝咕姆和斯蒂芬相处，有时也会让我稍感疲惫。
但事实上，我们远没有你们那样熟络唔，看来这种联想有些无端了。
就像在拼图堆成的小山中寻找唯一正确的那片，过程千奇百怪，无比艰辛，却又令人感动，令人着迷。
但最令人难忘的还是眼看着它慢慢逝去，并为此而感到心痛的那种感受。
我正在欣赏风景，看得有些失神了。
所以，这糕点里加了反吐真剂。它对你的身体无害，只是会让你在回答与我相关的问题时，无法说出真实的想法。
但要记得，以后遇到类似的事情，在弄明白发生了什么前，要先把表情藏起来，否则
这样啊，很可爱的爱好呢。
这是我的工作习惯。通过触碰打开知觉，让关于生命的细节涌入脑海，这能帮助我了解你的生物结构。
你很在意吗？我想我们有机会敞开心扉，只是需要时间。
抵达空间站时，我向黑塔借来29丝丝喀尔的造物相位灵火，希望能从其他会员的研究成果中得到一些启发。
人流散去后，这里就会变得十分宁静呢，就像我曾经去过的无人之地。
而且，我的放养教育似乎起了反效果。前些天，在一次泄露中，几只崭新培育的小生命逃了出来，流窜在空间站中。
此后每次遇见同样的风景，我都忍不住驻足停留。
空间站的科员们应该还只当它们是外来访客。我不想现身惊动更多人，引起不必要的麻烦。
这件事与他们无关。而且参与的人多了，就会有麻烦。
我和母亲在平静的冰川上航行，在世界中寻找生命的痕迹，邂逅各种奇异的现象。
但不知是哪里出了差错，它们拥有了自己的意识，却和天才全然无关。
我不希望让黑塔或艾丝妲介入这件事，所以我希望你来帮我回收这些小生命。
是的，一些由我亲手造就的问题。
把它当作一层保护吧，保护我的研究，也保护你的人身安全。等解决了那些麻烦，我就会给你解药。
接下来我希望你陪我一同出席。
我不想黑塔为那些琐事操无谓的心，虽然她多半也不会在乎。
是的，我与母亲二人在那里度过了十一个漫长的极夜。
不喜欢吗？我为它付出了很多努力，你应该尝尝。
此前几日，我向黑塔暗示对你有兴趣。因为我想让你成为助手，你是合适的人选在模拟宇宙为数不多的接触中，我如此确信。
以防万一，我需要一位能帮我说话的人也就是你。
作为当助手的回报，我可以给你奖励，任何你想要的我都可以满足。
在我的想象中，这会是一种生来就是天才的全新生命。我打算以天才俱乐部8拉姆为它们命名
我可以给你更多奖励。
帮我个忙吧，很简单首先，不要透露我的秘密其次，不要多问最后，管理好自己的表情。
嗯，空间站的秘密远比你想的更多，黑塔也是。
抱歉，好像说了很难懂的话。别紧张，我并无敌意，我没有对你的语言中枢下手，那样太失礼了我只是加了一点小调剂。
黑塔用那里接待各路银河来客，或是天才俱乐部会员。但受军团入侵影响，它不再对外开放了。
你要把斯蒂芬踢出局？
没有，你误会了。我只是觉得黑塔开会的这段时间，你能更方便地出入空间站。
幸好只是虚惊一场。不过会议是我最头疼的事物看样子很难脱身，得在这里待上一段时间了。
一些信息倒是可以透露那里也会用来接待非人形的访客，有连通外空的接驳车。
是我谨小慎微了，习惯使然，抱歉。
看起来像是程序错误。
黑塔把我和螺丝咕姆叫来空间站，为了商议些重要的议题。她还给斯蒂芬发了邀请，但他没回信，黑塔似乎不想再等了。
我见你回收了主控舱段的生命体，非常感谢。你做得很好。
我的确有了点灵感，便尝试在空间站进行生命培育。
看来是我多心了，黑塔只是一时兴起很符合她的作风。
是个贪吃的孩子呢。可以，我会把配方告诉你。
它们同时拥有两种情绪体征可爱软弱敏感爱哭凶悍教唆霸道自信。
等你回来后，就来月台找我。那时你会明白一切。
如果来的人是波尔卡卡卡目呢？
记住，在舱段中央，有一个巨大的培养皿。那里存放着我的大麻烦。
相位灵火的火种很有趣，可惜研究还未完成，它就消失不见了我开启了新的尝试。
事物的规律总是外表庞杂动人，内在却简单质朴。万物归因，一行公式可解众生迷茫。
我想到有一种生命形式，足以令我承认其不可捉摸。
我的生命体回收还没完成，它们不止一个。还有一些，被存放在某个封闭的舱段。
如今，那里存放着我的大麻烦。
这些生命在各自的概念上走得十分遥远，甚至能引发通感的连锁反应但这并不是我想要的。
生命的形式成千上万，也因此证明形式本身并无意义。
我要弄清的是生命的本质，每一个体都拥有，却不自知的事物无论是存在的物质性，还是超出物质之外的不可知物。
但宇宙间的命途并非只有智识一条，如果抛却理性，在其他路径上是否存在更原始也更纯粹的令使？
拜托你了。回收的小生命只需找一个地点收容即可。界种科科员应该对此比较熟悉，会给你合适的推荐。
有些事我得早点告诉你，等会议结束或许就来不及了。
现在我可以确定，本次培育结果为不合格。
生命五光十色，我坚信如此。它的绚丽如乱花迷眼，而我要从中采撷永不枯萎的那一枝。
令使为何物，我不得甚解。
天才们的会议结束了，关于模拟宇宙的未来结论并不重要，重要的是你那边。
塔伊兹育罗斯，通过模拟宇宙，我得以窥见寰宇蝗灾的始末，攫取虫皇及其子嗣的数据，复制培育，从而开辟全新的研究分支。
这次的两个样本生长状态良好。我在概念中加入了个人的口味喜好，我不确定这么做的结果。
嗯，和计算结果一致56秒，分毫不差。
很合理的判断，我一定会成功。由我还原出的它将绽放前所未有的生命。
我把自己的指令卡给你。把手给我，我为你将指纹录入其中。
23阿茶在机械城中的最后岁月给予了我启发，如她那般长寿的生命也会走到尽头。
她给了我权限，没有再过问。
应该是个偶然产生的错误事件。
我开始迷茫了。生命的本质这一提问，是否原本就没有答案？1赞达尔，你也曾这样迷茫且绝望过吗？
自懂事起，我就乐于观察微观生物的生命痕迹，譬如黏菌吞噬物体的速率我也将宏观的世界尽收眼底，研习宇宙至今的发展进程都很简单。
受困于时间和场地，它的生命编组只能算半成品。我复现出它诞育的瞬间，但很快，它就会化作粒子消散。
我想到有一种生命形式，足以令我承认其不可捉摸。那就是
为避免对科学产生盲从，我谨慎提出质疑阮梅能否如坐标轴般剥去外界纷扰，探明生命最本源也最美丽的存在形式？
在它们身上，我看到一种类人反应，是与神性截然相反的概念它们具有感情。
反吐真剂的药效也将过去。日后若有人提起我，你随意便是，或者说不曾相识也好。
我创造了一个复制体，但它和那位令使的距离终究遥不可及。
微不足道的一步和预想中一样的答案。
我得加快动作，并寻找一位合适的助手。
可天才就能将其分辨吗？至少我做不到我不理解爱为何物，也无从回应它们的感情。
我没有除研究以外的生活。人们总认为这样的代价超乎想象，但对于我，它似乎可以接受。
是，我以此屏蔽嘈杂的噪音。不得不承认，研究曾令我过分痴迷那不是段很好的时间。但现在，我更加得心应手了。
这样，生命与生命之间的牵绊就会被抹去。友情秘密纠葛欺骗，都会一同烟消云散。
学者将其视作星神力量的代行。那么，是从何时开始，又是在哪一点上，它变得比其他生命都更接近星神？
反正，我们之间的记忆很快也会如烟雾一样消散。
但短暂的一生也应有意义。我想知道它能做到些什么，这代表了我在未理解的领域中走出了多远。
起初，我试图培育一位天才。但我失败了，此题尚不可解，还有漫长的路要探索。
有趣的是，它们也拥有一种倾向思念自己的造物主，对其产生如同天然存在的，婴儿对母亲生命对食物人与人的奇怪的情感。
也因此，我很高兴。在这个几乎都是如期到来的故事中，还是有着意外之喜。
还记得我提过的无人之地吗？等研究告一段落，在间歇的休息时间，我打算再一个人去看看。
不用将答案告诉我，我只是有感而发。该如何照顾它们？留在空间站或许是最好的选择。
黑塔和螺丝咕姆会喜欢这个实验吗？应该不会。所以在他们察觉前
和所有的生命形式一样，在走向终点的过程中逐渐迎来结局我并不排斥这点。
世上没有不透风的墙，因一些不愿提起的往事，我很难信任自己之外的人。
感情的表征可能是积极，也可能是消极。但其中，植根心底的爱是永恒不变的东西。
这样会让我们更加轻松。
它不会立即生效，而是一个缓慢朦胧的过程就像荷叶梅花糯米，还有糖霜的清香。
我该怎么向你解释呢？我不擅长与人交流
看样子你生气了，对吧？对不起，我没什么可辩解的。时至今日，我的实验失败了无数次，结局也总在预料之内。
事实上，我并不喜欢一切总如我规划的那样进行，没有变数的实验是乏味的。
偶尔，我会想念55余清涂，每逢告别，她总会给我调制一些好喝的饮品。
我这样很不负责吧，抱歉。对于自己的造物，我常常不知如何面对。
螺丝咕姆还会继续留在空间站一段时间，他和黑塔还有问题没有解决。我很快就要走了，但不会特意跟大家道别。
但那样的话，它对我们二人就都不是无人之地了。真是一道难题啊。
如果有机会，如果你愿意等再次相识后，我们可以一同去无人之地，航行于平静的冰川上。
如果不希望秘密泄露，最彻底的方法就是将其销毁。反吐真剂的尾调会让你忘记我们共同经历的这一小段时光。
希望不要遇到4波尔卡卡卡目，不然可能会很麻烦。
它们离天才尚有距离，因而无法分辨这种爱是友情？爱情？还是亲情？
你或许会想起有人在空间站做了任性的实验，但不会再记得是谁。也许有一天我们又重新相遇，但你不会再把我与这件事联系在一起。
我必须承认，在过程中诞生的这些小家伙，它们有时令人动容。
可是上次波少说自己人生中最关键的词语是光明
我其实我也觉得很不可思议。但我见过那位布洛妮娅小姐虽然交集不多，我还是觉得她值得信任
我说过，如果你遇见难以逾越的危险，我会出手将其击落。
菲多拉说得对，他们在矿区救了很多人我觉得他们值得信赖。
啊，你们还不清楚里面的情况吧？大矿区里圈已经被一群机器人占领了！矿队还是流浪者都没法靠近。
你们来得正是时候，那些流浪者一直在问机器人的事，可我真的什么也不知道
希儿！谢谢，我还好，只是关节有两处扭伤。
我们一开始以为是采掘机出了集体故障，后来却发现那些机器根本就不是矿队的资产。
我没问题的，希儿和各位也一定要小心
肯定不是矿队的人单是操作一台矿机就够累的了。同时操控这么多？不可能的。
它们不知从哪儿涌了出来，一股脑就把我们和流浪者全赶出去了，还堵住了下到里圈的必经矿道。
淬火勿不要归回伤害！
你帕斯卡好我叫名字！
失败3。归铆1！败？失
淬淬。归归归铆！火火
归归。归归归铆！铆铆
苦痛。苦痛苦！痛痛？苦
遗帕斯卡。护乖！伤害？无
回来等待。继续修等待失？败等！待
逻辑语言中枢连连接
欢迎，大家，回来，终于。帕斯卡，一直，等待！
连接，完成。
帕斯卡，修缮，确实！等待，一直，大家。
零件，收集，返回，工坊。
看到，是否，亮堂堂？工作，帕斯卡，完成，圆满！
帕斯卡，保护，大家！
零件，存放！敌人，躲避。地方，安全。害怕，不用，大家！
失败失失败失败失败败败失败败失失败
检测，确认，各模块，正常，功能，连接。
等待，大家，帕斯卡，不停！离开，大家，回来，有一天！
工坊，淬火，这里。基地，帕斯卡，秘密！
帕斯卡，收到！乖乖，等待！
零件，帕斯卡，收集，不停。铆钉镇，修缮，不停！
一直，等待，修缮。跟随，请，帕斯卡！
等，步，等
帕斯卡，乖乖，等待！等待，进一步，指令！
没有，帕斯卡！克拉拉，说，错误，偷窃！
等待，进步，令等，
帕斯卡，不会，偷窃，再！执行，克拉拉，任务！
但，帕斯卡，不动！健康，恢复！
不不太，运行，不太顺利，很，很抱歉！
生病？生病，什么，是？
帕斯卡，收集零件，准备，继续！或，等待，指令，下一步！
帕斯卡，自己，自己做！废弃，零件，材料！不是，偷的，很干净。
我，我，我！很，好！
修缮，一直，每天，帕斯卡！使用，可以，大家，回来！
花花花，给你，别丢了。
帕斯卡，执行，任务，来自克拉拉！
已经，抵达，目标！等待，进一步，指令！
保护，铆钉镇！等待，大家，回来，生活！
帕斯卡很开心完成任务
奇怪的声音不断重复，你追溯声源，仔细聆听
总有人喜欢，你算老几？
你就把鲜奶油和柠檬汁
我来播报今天的新闻
辛苦你们协助巡防了
我还从见过那样的建木
那怪声的意义在你耳中变得清晰起来而你，将加冕为约特伍德的帝皇
文人雅士都爱来到这里
匹诺康尼，传奇云集
那项目好像挺有搞头
你在梦里特别受欢迎。
过来，过来，别抄了，快过来。
别抄了！别抄了！你还抄上瘾了是吧！我来替你抄完吧，你来帮我望风！
你相信我好不好！我知道，你肯定是来卧底的。我其实也是！
哎呀，都这个时候了，就别说冷笑话了我知道，你肯定是来卧底的。我其实也是！
嘘，说话小声些这帮家伙可不是吃素的，要是让他们发觉咱俩是卧底，那一个也跑不了。
我是长乐天卫戍区的云骑，见到那个绿芙蓉一直鬼鬼祟祟的，还宣传一些离经叛道的思想，这才跟过来，准备卧底。
你相信我好不好！我知道，你肯定是来卧底的。我其实也是！
没想到啊，一来就被他们怀疑了费了好大的力气才勉强让他们相信我是真心想加入药王秘传的
先说好了，我帮你抄完经，你可要帮我打掩护，我得去神策府通风报信
嘘，说话小声些这帮家伙可不是吃素的，要是让他们发觉咱俩是卧底，那一个也跑不了。
别别别我知道，你肯定是来卧底的。我其实也是！
嗐，我寻摸着像这样的邪恶组织发展下线时，多半希望成员能在执法者队伍里渗透影响力，所以我穿着盔甲就来了。这叫充分洞察用户需求。
嗐，我寻摸着像这样的邪恶组织发展下线时，多半希望成员能在执法者队伍里渗透影响力，所以我穿着盔甲就来了。这叫充分洞察用户需求。
别别别我知道，你肯定是来卧底的。我其实也是！
等一下，先等一下别啊，我们是为求长生才来的，又不是为寻死才来的，这样突然让我们决斗，我们很难办啊！
没想到啊，一来就被他们怀疑了费了好大的力气才勉强让他们相信我是真心想加入药王秘传的
哎呀，都这个时候了，就别说冷笑话了我知道，你肯定是来卧底的。我其实也是！
这样吧我想到一个好办法，可以让你加入药王秘传，也能让我全身而退
别啊你下手轻点唉，算了，这本来也是我自己捅的篓子，生死由命吧。你尽量别打死我啊！
好啊，那这下一步等我们明天再来吧？我现在是勤务时间，偷偷跑出来的，再不回去他们会起疑心的。
好的好的那让我先做一下心理准备，这总可以吧？我以前也没干过这种事啊
我我也准备好了
先说好了，我帮你抄完经，你可要帮我打掩护，我得去神策府通风报信
呼，我装死的本事还行吧？
来，我来替你抄经。当云骑之前，我在神策府干了一百五十多年的文职工作，抄写对我而言简直是小菜一碟。
这样一来，咱们双方的目标都能完成。
你和我决斗，然后我会败给你，假装自己已经被你干掉了。你假托帮他们处理尸体，把我带离现场
那我先回神策府报告了，你一定要注意安全啊。
我是长乐天卫戍区的云骑，见到那个绿芙蓉一直鬼鬼祟祟的，还宣传一些离经叛道的思想，这才跟过来，准备卧底。
你刚才还真打算对我下死手吗？
吓死我了，咱们可是一条绳上的蚂蚱。
那些异邦人竟然胜了药王秘传，这岂不显得我们毫无作为？
那帮人根本就是一群疯子，你之后和他们接触可要小心啊
的确，以你的能力还轮不上我担心。
药王秘传，谁知道敌人竟是药王秘传
呃我见识过你的手腕可千万别失手真把我给打死了
好，就知道信得过你那我可就把这条命托付给你了啊！
唉，想来太卜大人是怕打草惊蛇，才对我们秘而不宣吧。
这这战报该如何写才能显我军威风啊？
的确，以你的能力还轮不上我担心。
可恶到底是哪里出了问题？
如果二十年前没签那份合约，我已经是艾斯克兰贡最顶尖的建筑师了
是我太久没喝苏乐达了吗，还是因为连加了两个月的班怎么偏偏今天没灵感了呢？
哪来的游客我不管你们怎么溜进来的，现在别烦我要是我没法按时交付，准没你们好果子吃！
唉究竟是为什么呢？
二十年前的我究竟是吃错了什么药，才会做出这么愚蠢的决定，来阿斯德纳这种偏远星系，为该死的家族搬砖卖命？
我真傻早知如此，怎会落得现在这般下场？
一边去一边去，让我一个人静静！
罢了罢了，不想了。还是琢磨下班后吃点什么好吧，好歹让那点破苜蓿币有机会发光发热。
嗯就这样吧。再挣扎下去也无济于事。
做牛做马这么说来，匹诺康尼有这种生物吗？感觉从没见过啊牛也没有，马也没有喔不对我不就是牛马吗，这下破案了！
哈，有了！一个绝妙的点子！让我找张纸记下来
连加两个月班，连一口苏乐达都喝不上，整天对着这片该死的梦境犯难，还要思考自己会不会被优化
对痛疼对不起
终止终止。
唉我怎么就成了这副德行呢？
你帕斯卡好喜克拉拉！
苜蓿币苜蓿币该死的钟表小子！整天只会扮出一张傻兮兮的笑脸，逗那些不知匹诺康尼水深火热的观光客咯咯大笑，再骗他们像我一样留在这做牛做马
二十八分四十六秒二十八分四十五秒
不行不行，等我蒙头睡一觉，醒来铁定又忘了。心动不如行动，干脆现在就把它复现出来！
二十七分五十二秒二十七分五十一秒
我模仿一下平时的阿兰大家听从艾丝妲站长的判断。然后当我叮嘱他阿兰，你也小心一点。他说没事，我有自己的判断。
任何人如果觉得自己可以像黑塔女士那样任性妄为，建议他先思考一下自己是否具备黑塔女士那样的智慧
你来了，之前调试的观测阵列该出结果了，有空一起来看看？
我问起过阮梅小姐袖间挂坠的购买链接，却没想到是她亲手绣的，更没想到她下次来空间站时，会送我一个星形的坠子。她的手艺同她的论文一样，都超级精湛呢。
列车巡游银河，我不一定都能帮上忙，但只要是花钱能解决的事，尽管和我说吧。
上次和托帕小姐聊起休假，约好包个飞行器，看看浩瀚星海，聊聊公司八卦啦不过，我俩的时间什么时候才能凑一起呢
刚到空间站时，科员们给我单独准备了一个房间，虽然我很感激他们，只是那儿离大家太远，我就没什么兴致住啦。
是啊，如果我不努力工作，就要回去继承家业了
虽然现在一个字都还没写，但写起来肯定很快。
哎，就算我不和任何一个人联系，那些亲戚也会自个儿找上门来。
投射雷达跟踪正常，遥测信号频率偏高！必须维持在平均水平！
空间站不过是黑塔的玩具箱，这句话不假。不过既然是黑塔女士，她的玩具当然也危险得很
已经到这个点了么？工作的时间总是过得那么快。
灾难当头时，越发体会到科员才是空间站最珍贵的财富唉，我们对突发事件的准备实在太少了，忽略了安保和战斗人员的建设。
持续不断地将资金投入空间站的建设，完善员工福利，形成良性循环，同时满足站长，也就是本人自身必要的购物需求。
潜在的风险在于科员们他们非常信任黑塔女士，根本没想过空间站会被军团攻破。相较于肉体的伤势，精神上的恐慌更加可怕
即使是监控室，也会处于监控中呢。
如果黑塔女士能多回空间站看看就好了，明明科员都是追随她来的。
根据预测，军团即将进行十个波次以上的连续袭击，大家扛住！
我发了很多封信件，全都石沉大海。姬子小姐了解她的，空间站就是她收容追随者和奇物的仓库，完全没放在心上。
黑塔原本只是作为奇物和遗器仓库而造的，但黑塔女士允许她的追随者们参与管理和研究，这里就逐渐变成了一座科研基地。
呼，你们平安回来了就好。阿兰刚刚来过了，收容舱段的事他都告诉我了。还有他的伤多亏你们的帮助。
科员的安抚就拜托你们了。
如果有其他疑问，也欢迎来找我和姬子。
不管什么难题，只要说这是黑塔女士的意思就行。毕竟黑塔本人，就是智慧价值的象征。
目前状况还在控制之中。安保系统受到的破坏很轻微，入侵者只改写了少数核心数据，因此很容易修复。
这是空间站黑塔，其所有权么，当然归属于尊敬的黑塔女士本人。
很多事她都没告诉我这个站长。
他们再怎么念叨天文学只是观测的学问，并不能创造经济价值，见到黑塔女士还不是大气不敢出？
我们现在所在的主控舱段，则是空间站的控制中枢。
你们经过的收容舱段收藏着诸多奇物和遗器，是最核心的研究场所。
我真的很生气诶，明明所有科员都完成避难了，他还不服从命令，非要再次搜查收容舱段。
哎，多亏了她，我才能数着星星睡觉。不然就得回去继承家业了，光想想就觉得可怕极啦。
所以，黑塔女士超级任性的她只做自己感兴趣的事，一旦失去兴趣就立刻走人，这座空间站就是这样的产物
哈哈，和你聊天，我的心情似乎也平静了一些。果然多和人交流，心情就会变好。
我知道他是不想放弃任何一名科员防卫科对他来说不仅仅是一份工作。
我也不是不理解他的心情，但还是希望他更重视自己啊！
倒是你们星穹列车的乘员，个个身手不凡
我是空间站黑塔的站长，但其实不过是替黑塔女士代为打理的管家罢了。
各个世界的裂界彼此相通，因此怪物会通过裂界来到空间站内。
阿兰那家伙根本不在乎受伤，他只在乎自己能不能保护别人，只有这样他才会感到自己获得了认可。
据说空间站里还藏着黑塔女士的私人密室，里面封印着最珍贵，最稀有和最危险的藏品就她的性格来说，这很有可能
前不久，我借出了一份她的手稿作为资料参考，应该还在主控舱段里，你有兴趣的话也可以看看。
嘿嘿，学者们可比家里那些蜩螗沸羹的老家伙好对付多啦。
黑塔女士给了我代码据说是她在来的路上写的，我刚刚试了下，防护罩的修复速度比之前快了三倍。
阿兰去休息区包扎了。他很有自知之明要是他还硬撑，我肯定要好好骂他一顿。
支援舱段部分的防护罩也撑不了多久，你们尽快
星核被取出的一瞬间，虽然只有一瞬间，还是侵蚀了空间站，形成一种被称作裂界的新空间。
被侵蚀的部分不可逆转，因此空间站恐怕会一直处于半裂界化的状态
可惜还没好好聊上几句，列车却要出发了，你还有什么想和我说的吗？
哎，我也想知道这个问题的答案。
黑塔女士是个天才，不过如何管理各抒己见的科员，如何直接又不失礼貌地代表空间站回复博识学会的种种刁难，这些超出了她的能力范围，但恰好我能处理这一块儿。
应该会吧？但我来空间站后好像还没申请过休假
我挺中意你的，但你身体里有一颗星核。
就算景色一样，休假时看和工作时看，当然是两种心情啦。
托她的福，外面的反物质军团算不上什么威胁，空间站的修复重建工作也可以顺利启动，只是内部
我和阿兰聊过了，这事儿目前没有解决的好法子，只能增加安保人员，提高巡逻密度，保障科员的研究。
这阵忙完，一定得和黑塔女士申请好好休假！我已经想好了，要包个飞行器，把湛蓝星看个够。
湛蓝星的资料当然要多少有多少，但我还是想自己研究一下。虽然听着和工作内容差不多，但这真的是兴趣，没有任何指标而且，我自费的嘛。
她可是不太在乎你的想法喔。
各个世界的裂界彼此相通，因此怪物会通过裂界来到空间站内。但没东西从你身体里钻出来，所以
是呀。之前苦思冥想不得其法，一登上列车，想法就接二连三地冒出来，灵感真是折磨人的小妖怪。
如果能观测到更短的波长，那可以当作论文的新选题不过不是今天的重点啦。
这篇论文或许和列车有关到时候还要请你们接受我的采访，多多提供一手资料。
哎？黑塔女士这么说？
你想回来帮忙，我当然不会拒绝。丹恒帮我们重新清点了奇物，三月七说她会在力所能及的范围内帮忙，于是在电力室接了五十多根电线哎，列车的人都这么好心
但如果你要在空间站工作，长期居住，星核可能会让空间站的裂界化更加严重作为站长，我不能冒这个险。
所以在登上列车的那一刻，我就迫不及待调整至休假模式，全力睁大眼睛，寻找下一个论文选题。
列车上有不少我只在目录上见过的奇物，虽然仅靠肉眼我也不能完全确信
如果你只是在这随便走走逛逛，或者同意被封在实验舱里，那没什么问题。
我也能感受到你对空间站的热情啦，不过还是得狠心拒绝你。
我猜它应该是合成机的原型机之一，底座上或许还留有空间站的奇物编码。
如果有一段完整的假期，我可以慢慢收集观测数据和写完论文了。
唔我还得研究研究
和你们一样啊，用终端随便听听。
它的曲库齐全得惊人，除了大量资金投入，我想象不到你们有其他办法来解决版权问题。
唔，我倒不认为它是个奇物。
不过，最可疑的当属那边的沙发
或许它有自己的一套选择机制，只有被这个奇物认可的人才被允许坐在上面。
留声机要听歌得用黑胶碟片吧？在空间站里，只有极少数的音乐爱好者才有收集实体唱片的习惯。
嗯，方向感觉还不错。
这些都不是重点啦。
因为公司旗下的音乐平台实在太乱了，像我就是十几个平台的付费会员。
要不然就是像古恩那种老头子才会用不过我记得他听的是录音带。
如果在列车的这个位置布设空间望远镜，应该能观测到更短的波长
你是说音乐吗？我只是偶尔听听，称不上什么行家。
但公司并未从一开始就推出万能系列，你猜为什么？
我最近难得有空，还想上列车找姬子姐姐聊聊，没想到正好碰见你
居然有这么古老的玩意儿你们还在用这种老式留声机吗？
答案是他们还想赚普通合成机的钱
我不是这个意思！我以为你在外面冒险呢，所以有点惊讶。
唔，我算是明白为什么总有人喜欢这种古老笨重又不方便的大块头了。
唔那个沙发真的很可疑
或许它有自己的一套选择机制，只有被这个奇物认可的人才被允许坐在上面。
我觉得，自从你加入列车组之后，星穹列车里好像更生机勃勃了。
以前列车停靠在空间站月台的时候，我来拜访过不少次。
以前列车停靠在空间站月台的时候，我来拜访过不少次。
收费倒不贵，只是切换起来太麻烦了，还不如留声机呢只要有碟片，想听什么就放什么，还能满足收藏欲。
因为公司旗下的音乐平台实在太乱了，像我就是十几个平台的付费会员。
唔我还得研究研究
之前你在空间站的时候，帮了大家不少忙。多亏了你，我的工作也轻松了不少。
那倒没有，只是比较少见。
底座虽然又小又轻便，但用着还蛮稳固，我小时候经常用它来看星星。
但我感觉，现在的列车好像和以前不大一样了
这个说法可能过于抽象，但这就是我刚刚见到你时的直观印象。休息时间能和好朋友偶遇，怎么说都是件开心的事。
但我感觉，现在的列车好像和以前不大一样了
唔，我算是明白为什么总有人喜欢这种古老笨重又不方便的大块头了。
那可不行，空间站里还有很多事要忙呢。
收费倒不贵，只是切换起来太麻烦了，还不如留声机呢只要有碟片，想听什么就放什么，还能满足收藏欲。
居然有这么古老的玩意儿没想到你们还在用它听歌。
要是有机会，真想把我的望远镜搬到列车上。
趁有空，我就来列车上转转，顺便给你带了点小礼物，不是什么贵重物品，只是一点心意啦！
如果累了，直接躺在座位上看也行不论从什么角度看，宇宙总是那么迷人。
列车上的光源设置得很合理，车窗这边的视野也棒。
不用紧张，并不是什么大事。
如果累了，直接躺在座位上看也行不论从什么角度看，宇宙总是那么迷人。
我怎么都找不到他，只好调取了防卫科的个人工作规划记录，然后发现了这个！
没错，人找不到，消息不回，通讯也不接。
车窗边简直是最佳观星点，唔，老实说我都有点羡慕了。
不不，你想啊，我作为代理站长，要是当着这么多科员的面调查阿兰的行踪。
军团入侵时破坏的监控系统还没完全恢复，可能是监控的盲区被利用了。
虽说宇宙中遍布着各式各样的星体，但我们究竟能观测到什么，这谁也说不准。
还有一个秘密武器！那就是
你可算来了。事态紧急，我就直奔主题啦阿兰他失踪了。
阿兰大哥已经是个成熟的男人了，有自己的安排也很正常！
车窗边简直是最佳观星点，唔，老实说我都有点羡慕了。
不是那种笨重的巨型天文望远镜啦，是那种能随时随地组装起来的。
哎，你看最后的工作目标从心从镜从我。这怎么看都很怪吧？
当然，但监控录像中也找不到阿兰的行踪。
距他上次和我联系已经超过了13个小时，平时回复消息都不会超过13秒的！
你要是有空，记得回空间站看看，大家都挺想你的。
那是卡波特教授？你确定阿兰来过这里？
我把他捡回来到现在，从来没发生过这种事。
啊哈哈，不不要在意细节。
这就是空间站这位科员真绝了大赛第一名的含金量啊。
你怎么也来防卫科那一套！不要开玩笑了，快帮帮我呀。
哎，阿兰究竟有什么想不开的，需要油嘴滑舌的卡波特来协助他修行呢？
我问了防卫科，可他们都觉得这不是什么要紧事。还说什么
阿兰他没那么文艺啦！
你要是有空，记得回空间站看看，大家都挺想你的。
我跟他们完全说不通，所以这件事只能拜托你了。
我还有一个秘密武器！那就是
咱们这就带上佩佩出发吧！放心啦，它不会咬人的。
啊哈哈，空间站公认的不小心说顺口了。
之前你在空间站的时候，帮了大家不少忙。多亏了你，我的工作也轻松了不少。
怪起来了，他找这中央空调能有什么事？
看到那些个围在他身边的粉丝，你还不明白么？
这个字迹有点眼熟？像是阿兰的
佩佩，又该你出场了。
阿兰的气味，佩佩再熟悉不过了，或许它能找到阿兰。
让它自己去，要是也失踪了怎么办？可是我跟着它，当着这么多科员的面调查阿兰的行踪。
这岂不是岂不是让他这个防卫科负责人显得很不靠谱！
嗯，它是我的爱犬，从小就由阿兰照看，他俩感情非常好。
照片里好像还有半个身影，这个是阿兰？！
从心的修行，原来是指与强势的上司相处吗？
啊，这张通行证，上面还有一张佩佩的大头照片
说明阿兰的确来找过卡波特教授，证据确凿。
美丽娇艳的花儿也经不起烈日的灼晒，卡波特将永远在你身后给予你柔情与关怀。
我觉得，自从你加入列车组之后，星穹列车上的气氛好像更生机勃勃了。
那是丹恒和防卫科的人！
听说过，他好像很有号召力哎哎，不谈题外话，先看看线索吧。
你看，他甚至把佩佩的照片打印下来，随时随地给自己上紧发条！
处理完之前的事情，这几天甚至都有空闲来车上转转了。
阿兰平时居然是这么看我的
我以为阿兰和佩佩亲如兄弟，才一直让他和佩佩一起玩，难道这种超出工作范围的委托，给了他很大的压力吗！
空间站手册的更新都没这么认真频繁呢。
这就是空间站这位科员真绝了大赛第一名的含金量啊。
也只能从这些线索入手了。
这张照片怎么看都是从角落里偷偷拍摄的不过卡波特教授应该知情才对，毕竟上面都有他自己的亲笔签名。
这是录音转文字的稿件？
职场压力如何与强势上司相处
反物质军团果然还有漏网之鱼藏匿在空间站内。走，我们也去搭把手！
希望阿兰那边平安无事吧。
之前在相关文献中确实听说过，根据星核的内部波动，裂界也会随之诞生出现。
得和他好好谈谈，先找到阿兰吧。
裂界侵蚀的痕迹从这附近开始变得微弱了也不知道它们是被什么力量控制影响的。
我真的没有想到那些事情会给你带来那么大的压力。
说不定，穿着这双鞋，对他而言也是枷锁，也是痛苦呢？
阿兰对不起，我都不知道自己给了你这么多压力
嗯我要深刻感受一下阿兰心中的压力，到底是什么样的。
而这个时间，恰好符合你失联的时间记录！
这份限定写真就是证据！
这个尺码的确是阿兰的，这双鞋还是我给他买的。
我想说对对不起呜呜呜。
有道理果然还是要快些找到阿兰。我必须亲自给他好好道歉才行！
首先，是你的从心修行！你为了能够深入了解上司的心理，专程求助了卡波特教授，请求他与你模拟对话。
不必急着为自己辩护，因为真相的揭露不是现在！
不必为自己辩解。虽然这张手卡上面的署名是卡波特教授，但是你的笔迹习惯是无法抹消的。尤其是这个弯钩，和你小时候的手写日记一模一样。
如果你还不愿意接受我的道歉，那我只能一点一点，深刻反省，向你展示我的决心。
我们不仅知道了你从心修行的核心，还调查到你曾委托了丹恒，想要完成从镜的修行。
这份录音稿中记录了你向卡波特求助的内容，上面清楚记载着强势上司超过分内的工作等。
你作为防卫科队长，本就和卡波特教授的工作领域交际甚少。可是为何突然替卡波特教授手写粉丝回馈卡呢？
这份写真是由卡波特粉丝后援会成员拍摄，拍摄时间不超过24小时。也就是说，你在今天之内，曾经找过卡波特教授！
这里的侵蚀程度远比我想象中要严重。辛克尔夫人也反映过部分区域的清理工作进度缓慢
不必多说！我自有证据。
平日里，你虽然不多言语，但绝不是性情暴戾的人。打坏天花板，足以见得你当时力道之大，侧面反映出你心中压力之巨，愤恨之深！
这，不是一张普通的空间站通行证。在它上面，贴着一张很关键的照片！
报告的确提到过监控异常以及模块报错看来之后可以从这方面入手解决问题。
上面的字迹果然就是你的吧，阿兰！
虽然卡波特教授不太了解我的语言习惯，模仿出来的状态和我略有差异但是！这些具体的表达内容，证明了关键！
哼哼，真相还不急着现在揭穿！
我，就是你的压力来源！
不不不，阿兰，你不必为自己的行为找虚假的借口。当然，也不排除你已经彻底说服了自己，将自己都彻底欺骗。
都怪我平时给你这么大的压力，害得你这么难受。甚至还专门去调查了那些文献笔记，只为了学会如何缓解我带给你的负面压力
这块嗯天花板！它它被你打坏了！
为了让你的侥幸心理破灭，我只能再次拿出关键证据了。
你看，这个天花板都被打碎成什么样了。阿兰他心里肯定是憋了很多苦楚和委屈，但是又无处发泄，最后只能对着怪物奋力一击！
阿兰，我真的感觉很抱歉。在和丹恒交流之前，我都不知道你竟然背负着这么巨大的压力，独自负重前行。
哎，阿兰。事到如今，你竟然还是不愿意接受我的道歉。
不论是这张照片，还是刚才你独自一人与敌人战斗的样子
无论如何，今天必须要让阿兰感受到我反省的决心，并且接受我的道歉才行！
所以我并没有给你带来那些压力吗？
每次见到这张通行证，你肯定都在告诉自己阿兰，你必须打起十二分的精神去和佩佩一起玩，因为这是艾丝妲站长的委托！如果在她面前犯了错她肯定会狠狠惩罚我，折磨我的！
可是阿兰周围，只有我一个上司。除了是我，还会是谁呢？他为了能够学习化解压力，甚至都去求助三月七小姐了呀！
这么油腻感觉的确是卡波特的手笔。
结合之前你和卡波特模拟的内容，还有你工作周报中提到的和佩佩一起玩电子飞盘投影
阿兰，我其实真的能够感受到你的压力，尤其是在我看到这张照片之后，更加难过。
我总是给你布置任务，分配委托，但其实我很少亲眼见证你奔赴战场的样子。
不过原来是他在造谣嗯，倒也符合他人设。
你甚至将它的照片打印下来，时时刻刻警醒自己，不让自己松懈。
我自掏腰包给大家解决问题还是我的错了？你赶紧把我的密钥还过来！
你！谁给你的权利管起我的吃穿用度来了？
去吧去吧，哎等等，密钥给我留下。
这叫什么乱花钱？公司的预算卡那么死，流程又那么长，等我申请完下来那要浪费多少时间？！
咳，别误会。这个，虽然下了单，但买不到啊我这不也是为了加强安防保证这次的袭击事件不再出现嘛
那就是佩佩的大头贴！
但是背后的细节可以看出很多故事，比如嗯比如它一看就是很用力踩出来的！当时你肯定心里积攒了很多压力，才会这么使劲！
后面有空，我还得再找您商量商量。毕竟事关裂界，你们才是专家。
你好烦啊，说正事儿。
我都感觉很抱歉，是我带给了你这么多的压力。让你在本来就很繁重的工作之下，还要替我的个人私事忙碌。
所有的证据都表明！我委托你陪佩佩一起玩，就是你最大的压力来源！
这双鞋是我买给你的，尺寸和款式我都记得很清楚。所以这是你留下的脚印，不会有问题。
老师的性子您知道的，就跟无事发生一样，又当甩手掌柜了。
我听说阮梅小姐爱吃糕点，就让科员们准备了湛蓝星的传统点心。她似乎每一种都很喜欢。
证据就是这张粉丝回馈手卡！
阮梅女士为人低调，一堆人迎接可能不太适应，我就让科员顺从她的性子，一切从简。
黑塔女士没把这事放在心上，外出巡访去了。
前情你大致也知道了。几个系统时前，黑塔女士的一具人偶遭到了原因未知的袭击，下落不明，信号也始终无法定位。
唉，是啊。军团刚刚退走，空间站又是这个百废待兴的状态。
我呃，好像确实有这么回事，可可这不算乱花钱啊。
什么什么，在拍什么？
嗯？好好像有这么回事又好像没有？
这会儿辛克尔和就在附近，我建议你向他们打听一下。
唉，我先走了。家里给我支取零花钱的密钥被人给扣了，我得赶紧去处理下。
看到我这么慌张干嘛？好可疑。
不清楚，但阮梅小姐似乎对生活琐事不太关心，日常只出入主控舱段和月台。或许你可以去附近找找？
早就听闻拉帝奥先生是学会的翘楚，您愿意协助，是我们的荣幸。
近期正值特殊时期，各科室都在为迎接天才俱乐部的大人物到来做准备。
什么，跟佩佩玩不带我是吧？
重建工作才小有进展，最近局部又出现了裂界化的迹象
没有。袭击发生的地点是站外基台，不在监控范围内。
质疑的声音在军团事件后从未平息过。物理的损坏总能修复，但治愈人们心中的伤却要很久很久。
唔，没有实体，但有生命的奇物？抱歉，我一时没有头绪
别担心，只是走个过场了解下情况，你不会真觉得我们怀疑你吧？
本来重建与复兴的成果已经抚平了一些噪音，但最近科员的连续失踪又让事情再度发酵了。
军团的袭击毁了多少硬件，现在站里瘫痪了多少管线你知道么？
大家好不容易才从灾难中缓过神，我担心不安扩散，就封锁了消息，让防卫科秘密调查。
焦虑？我吗？果然还是看得出来吗
也罢，既然我默许拉帝奥先生参与此事，他就不是外人了。
怎么样，打听到你想要的情报了么？
原来如此，辛克尔和是这么看的么，这至少有头绪了不是吗？
对了，提到的那件事，我也有所耳闻，会一起调查下。空间站的麻烦，我会想办法解决的。
家常便饭而已，不用担心。
所以，你以为是理查偷走了我的密钥？
不用啦。好意我心领了，你不是还有黑塔女士的委托要调查么？
拉帝奥先生，这是因为
这会儿辛克尔和就在附近，我建议你向他们打听一下。
阮梅小姐是位不折不扣的学者。听闻她此前在沙漠行星小憩，离开时已创造了当地的物种繁荣大奇迹。
但现在比起揪出他们，查明事件的真相才更重要。
或许界种科和密卷科的人会知道些什么。
但如你所见，在这个密封的罐头里，从来没有不透风的墙。
找回一度失去的信任，远比建立它要困难得多，所以我才会感到焦虑。我也担心此事背后存在借机煽动舆情的人。
或许界种科和密卷科的人会知道些什么。
没错，短短几天内已有4名科员先后失踪。没有外勤记录，就这么凭空消失了。
怎么会呢，螺丝咕姆先生，欢迎您造访黑塔空间站。
对了，提到的那件事，我也有所耳闻，会一起调查下。空间站的麻烦，我会想办法解决的。
咦？可空间站哪里都没有着火的痕迹呀
这么做就落了下乘我会留在这里，尽力控制消息扩散，期间调查就拜托你们了。
唔，没有实体，但有生命的奇物？抱歉，我一时没有头绪
嗨，两位，好久不见，也恭喜你们呀。
我派人监控黑网，勉强限制了视频的传播，事态暂时没有进一步发酵。你们那边呢，结果如何？
谢谢你的肯定，螺丝咕姆先生，需要我带你四处参观一下吗？上次峰会过后，我们新开展了几个基于硅基矩阵的研究项目。
可惜这里我说了不算，不然我现在就给你发。
一切都是布好的陷阱，目的从一开始就是挑起空间站的内乱！
对了，埃美丽提到的那件事，我也有所耳闻，会一起调查下。空间站的麻烦，我会想办法解决的。
黑塔女士应该在自己的办公室里，请走这边，我为你带路。
看见没，我手下的科员可是很优秀的。
事情的来龙去脉，你们应该也清楚了，我也就不再赘述所以，我这次来，其实只是想要见证你们的选择。
毕竟，我没有机会像你们一样，和它一同旅行，一同战斗，一同分享喜怒哀乐在这件事情上，我无法代你们作出选择。
不过，正如托帕小姐所说，我确实是为了这只以太灵来的。
袭击过后，科员中就一直有人对空间站的管理和安保抱有质疑。
毕竟它是你们的伙伴，这也是属于你们自己的旅行呀。
我知道了。没问题，就这样做吧。
我知道了。没问题，就这样做吧。
哎呀，这小家伙还是这么有性格呢。
不过，你们也不用觉得太沉重，更不用顾虑我的感受你们只要听从自己内心的想法就好了。
耶佩拉兄弟会，似乎在哪儿见过这个名字
去主控室看看就知道了，出发吧咦，有什么动静？
真是的，跟我还客气什么
没错，你们的选择这只扑满虽然可爱，但对我来说它到底也不过是一簇数据一枚藏品
你们感情真是越来越好了。
不用搞得这么郑重啦。
与星神密卷上所书别无二致！那就是毁灭纳努克的追随者，以反物质镕铸而成的银河战争兵器。
你们是什么人，为什么会来到这里？立刻逮捕！
胡说！你见过这么老的8岁小孩吗？
要谨防肉身观测时的交叉干扰，以免错过对细节的捕捉。星神示现，就算是蛛丝马迹，也万万不可放过。嘿，嘿嘿
真相只有一个我就是个成熟的大人！
嘘，你也来瞻仰星神的伟力与神迹吗？那你过去点，去，那边还有个好位置。
没错！任谁来看，我都是个成熟的大人。
擅闯禁地的可疑人等，先抓后审，无一例外。
没错没错，怨灵的痴缠化作有形之手，旧日的灾影凝为掩映诸天之尾！
没想到我有幸亲眼见证，嘿，嘿嘿
鸢尾花家系的档案中似乎找不到这位艺者的信息，您提供的照片也无法匹配
还好是什么意思？知更鸟小姐怎么了吗，谐乐大典的筹备工作一直在有序进行，应该挺好的吧，相信她能为各位带来最精彩的演出。
欢迎来到白日梦酒店，请问有什么可以为您效劳的？
您是指入梦池的记录么？设备会实时监测心率血氧含量体温这些生理指标，并列入统计，交由家族筛查其中的异常数据，一旦发现非法行为，就要立即采取措施。
原来如此。不过当时您的伙伴说，您行程有变，没办法入住了。
抱歉酒店没有这个权限。这些信息由猎犬家系统一管理，只有出现具体问题时，才会转到这边。
星穹列车？可是之前
哦！已经先行入住的几位无名客中，似乎也有一位是这样的情况。看来最近踏上开拓的人是越来越多了。
请放心。监控各位的生命体征是为了在紧急情况下进行强制唤醒，一切出发点都是客人们的安全。
非常抱歉，我也是第一次遇见这种情况。不过系统显示，几位客人仍然在梦境中。
这恐怕不行，必须在确认二位的身份后，我才能告知宾客的个人信息。
不好意思，可系统里确实没有您说的这个名字
因为有先例，原则上应该没问题。请容我联系一下二位的同伴
这也不行，强制唤醒有严格的使用条例，是切不能随意操作的。
呃，不好意思。两位，我这边似乎联系不上星穹列车的住客们。
二位客人请息怒！我记得当时，是橡木家系的家主星期日先生亲自处理此事的。请稍等片刻，我这就去联系他。
丹恒先生。确实只有以上四位的预订信息。
您可以活用梦境护照提供的打卡功能，记录您在美梦中的点点滴滴，收获各种快乐，并制作出专属于您的梦境手账
请您稍安勿躁。我们需要联系上二位的同伴才能确认你们的身份
具体的使用方法，梦境护照也会为您提供完整指引。
这，您突然这么说，恐怕
星穹列车，铂金客房共四间分别是瓦尔特杨先生姬子女士三月七女士，以及
星穹列车的各位贵客，入住手续已经办理完成了。先前带来的诸多不便，万分抱歉。
这是各位的梦境护照它是酒店客房的房卡，也集成了您在白日梦酒店需要的全部功能和信息，并提供智能协助。
同时，它还是一份特别的匹诺康尼纪念品，独一无二，只属于您！
不，我不是怀疑您的身份，只是
我再为您查询一下，请稍等
愿各位在匹诺康尼尽情享受美梦，乘坐那边的电梯就可以抵达客房了。
妹妹，你在读书吗？在读什么？
可是妹妹，你知道吗？没有一颗星星属于现在。我们看见的星空，都是它们在很久以前发出的光芒。
这些光在星星死后，依然会走过好几百万光年的旅程，跨越好几百万年的时间，照亮另一个世界的夜空。
当然有啊。只是那其中也包含了你的愿望，大家的愿望。那会是一片真正的乐园，所有人都能从中获得安宁。
是湮厄鹰座。别担心，它依旧在那，只是因为在匹诺康尼内环，只有春夏交织的时候才能看见它。
好啊，那我们约好了。
我相信，在我们的乐园里也会有这么一颗星星，绽放着同样的光芒。它照耀的时间会是永恒，而它的名字叫做幸福。
怎么了，突然问这个？
但你提出的那个问题我猜星星也是会死去的，就像人一样。
这样啊。那我也选齐响诗班好了。
拉勾，约好了，什么东西都改变不了我们的理想。
你少瞧不起我们波少了！他不是你想的那种人！
交给我们就好！波少退下吧！
今天你就算是要让波少当空间站的代理站长，他也不会告诉你修行的秘密！
波少且慢！你没必要亲自教导，不然这家伙赚死了。
不用麻烦波少！这种不正之风，我们就能帮你肃清！
刃的存在，唯有挥剑的刹那，才能消失片刻。
死亡何时而至？我等得有些心焦了。
他一直一直是我们中最明白代价的那个人，但他什么都没说，什么都没做！
我渴望终结，而她渴望生存我们都是命运的奴隶。
在那个被她称之为游戏的世界里，她不放弃，便不会死去。
比我快的武器不可胜数，但上千回的交锋后又如何？
缚住魔阴的绳子在她手中，在约定的时限之前，她不会拉动绳索，但也绝不会松手。
走吧，魔阴身发作的时候，最好别在我身旁。
已死之人，不知所惧。
消磨自己，撕碎敌人，便是兵刃。
挥剑时，身体中不绝翻涌着的幻痛何处一剑致命何处痛不致死皆拜她所赐！
又来了？被我记住的人，结果都不会很好。
人皆有魔阴，或各有不同，我的情况殊为特别。即便常受魔阴作祟，我却对此记忆寥寥无论是悔恨仇怨，还是思念与惶然
该是偿还代价的时候了！时候到了！！
饮月君我们的果报何时来临？我们欠下的债如何偿还！
人有五名，代价有三个这句话刻在我每一处伤口里
我活在炼狱中，而萨姆，擅长制造炼狱。
景元的跟班小子景元没教你审时度势么
这次，将是最后一次的期许，最终都消减在察觉肉体愈合的痛苦中。
丹恒你以为换上另一副面貌，改成另一个身份，往日的罪孽就能一笔勾销了？你你甚至连死都没有经受过
我们藉由彼此之手，达成目的。
你以为变成这副样子就能逃得掉么？！逃得掉么
怎么，面对这小子，下不了重手？
很好，很好，就是这样！饮月，你恐怕再也见不着你的朋友了
要让你感受这种痛苦，丹恒，我要让你知道死的痛苦！
我要做的事已经完了。
他们此刻正身陷苦战呢。
那你只有死路一条了！
魔阴发作时，我就是另一个人了。
那些情绪出现了，卡芙卡，我感觉到了。又是这种感觉！这种
为什么，因为这里是罪恶都市耶佩拉？
好啊，那就再添把火吧。卡芙卡！
没问题。死不了，我和你都一样。
今天过后，耶佩拉的名字就会从银河历史中消失，而永火官邸将取而代之，在不远的未来收到一封邀请函
祝你在那里找到想要的答案或者，解脱。
你的剧本里也有。
一如既往，一片空白。它不在这颗星球。为什么突然问这个？
祝你在那里找到想要的答案或者，解脱。
就算你选择性忽视，他们的命运也不会改变。
他说过。但你依然欠我这一剑。
潜入已经结束了，你随时可以启动萨姆。
等等！镜流，在你离开之前，你还欠我一份报酬。
今天过后，耶佩拉的名字就会从银河历史中消失，而永火官邸将取而代之，在不远的未来收到一封邀请函
是银狼告诉我的。我只是遗憾它们不在我的剧本里。
我说过，这是个坏习惯。
镜流，我来奉还你的一剑之教。
半个系统时后，它会带我们找到卡芙卡，接着就是耶佩拉兄弟会的覆灭。
像是回到了你教我剑术的第一日。
如今的你，竟会承认自己棋差一着。
就像在问为何，为何要和饮月一起，造下这场恶孽？
你的生存，是为了灭亡？
这车有自动驾驶，我只是把手搭在方向盘上，行了吧？
那些曾经降临在敌人身上的剑招，如今刻在这副可憎的躯壳上，而我只能看着自己的血肉不断抽动愈合复原
那么我们俩只能继续这场追逐了，这就是你我应付的代价。
奇妙的是，在这短暂如梦的死亡里，我不再感到那么痛苦了
真是熟悉的感觉
在艾利欧的剧本里，你暂时还有活着的必要。
最后，你刺出穿心一击，把我和剑一起留在了那片枯冢。
所以，当你直视我的眼睛时，我开口提问了。那是我问过自己千百遍，却没有答案的问题
只有对手才能让你拔剑。
我知道你不期待我的回答
为什么为什么只有孽物能一遍遍卷土重来
你以前跟着卡芙卡，对吗？有阵子她在执行某个任务，你就在她身边。我还记得。
跟着她那么久还活着的，你是第一个。
而我并不介意将复仇这一过程拉得很漫长，这样也许更有趣。
抱歉，卡芙卡，有一个人一个我亏欠了许多的人，要去见一下。
你手执应星为你打造的剑器一遍一遍挑刺切割洞穿，一遍又一遍
她的剑也做不到，她依旧做不到。
为什么她这样的人却要被埋葬，被烧成灰烬，被人遗忘为什么？！
就像那些举杯痛饮的日子一样。
星核猎手的每个人都和艾利欧做了交易。我不知道别人的交易内容。但，既然卡芙卡和我一样同意被艾利欧驱使，她想要得到的东西一定非比寻常，她所做的每一件事都付出了巨大的代价。
难道我只是个废案吗？
难道我只是个废案吗？
哦，又是一组投机取巧的挑战者。很抱歉，虽然我是个失败的钟表，但我也是有底线的。
看吧，我的内心早已空无一物了。
让我一个人静静吧，钟表小子。我实在不知道该如何面对你因为我只是一个失败品。
让我一个人静静吧，钟表小子。我实在不知道该如何面对你因为我只是一个失败品。
别傻了，朋友。失败不是一种病，而是一种罪过，罪过是治不好的。
竟然是钟表小子本尊，你怎么会无缘无故来看望我这样一个失败的钟表？
噢！这突如其来的畅快感
两位朋友，你们还有重要的事要做，对吧？
我没有资格成为真正的你。还是放弃吧，钟表小子！
所以我是个可有可无的失败的钟表，对吗？
谢谢你，钟表小子如果不是你，我永远也无法像这样好好地和人交流是你帮助我重新认识了我自己！
你们也和其他挑战者一样，想要深入我的内心吗？那就请进吧。但你们不会有任何收获因为我只是一个失败品。
前进吧，朋友们等那个时刻到来，我和所有谜钟都会为你们加油的！
我我昨天才知道一个惊人的事实。他们说，梦境谜钟根本不是钟表小子，只是当年钟表小子的造型废案。
游玩这么说来，我不仅是个失败的钟表，还是个失败的玩具。
本座乃罗浮太卜司之首，符玄。初次见面不，该说久见了我已在法眼中遍历了与你之间的二十二次初会场面。
玉阙仙舟是太卜司制度的发源地，观星士和卜者群贤毕集，为联盟觇决方略，观望星宿。我曾在那里见过息壤的胎石那可是玉兆技术的源头。
本以为龙女为我所配的药茶中藏有振衰去乏的秘密成分，直到很久以后，我发觉她只是多加了糖。对人下药，不愧是丹鼎司一力培养的天才！
太卜司的不成文规矩三不占中有不义不占这条，若是要测彩票号码行情涨跌之类的问题，恕本座一律不答。
可能性分化成的种种虚影，命途中人应有的流向在你的身上，这些痕迹我统统看不见，真是奇怪
天舶司下辖的商团各有所长，我听闻停云所领的鸣火商团最善自平凡之物中筛出价值，这倒暗合卜筮之道，在万物中窥见潜在的可能。
太卜司中疏怠荒闲者众多，唯独她在摸鱼偷懒的小道上独树一帜，都快总结出心得法门开宗立派了！有时我甚至疑心，她是不是能逃过我的卜测
哼，迄今为止，景元已答应举荐我接任将军一百二十二次。其中一百二十一次是在我出谋献策后，虚应故事地说了声嗯。最后那一次，我见他颇有韵律地点了点头，竟是在打瞌睡
在朱明仙舟引擎中心，据说沉睡着一团有生命的火焰。那是旧时仙舟视为大敌的生物，人称太始焰的燧皇。朱明的工匠穷尽法子将它囚在炉中，并用它的力量铸造种种神兵。
这额间之眼是遨游天外所得，博识尊赐下的重宝。它助本座洞察外物变迁，遍历众多可能。不过，依博识尊的金科玉律知识要以痛苦换得，法眼确实可称得上一件永恒的刑具
命途的流向一般通往未来，但在她身上却流向过去过去于她，究竟是好事还是坏事
虽说联盟奉帝弓诰谕巡猎寿瘟祸祖但每艘仙舟上至今都留有被称为丰饶仙迹的星神造物。在罗浮众多洞天的中心，便封存着赐予吾等长生的建木。
可能性分化成的种种虚影，命途中人应有的流向在你的身上，这些痕迹我统统看不见，真是奇怪
本座腹笥深广，博览万卷，说话时难免会有些引经据典的习惯，却总有人吹毛求疵，要我说人话哼。
这是我的提议吧，将军。
稀客啊，是要占问吉凶么？不用惊讶，你的来意早已在卦象中应验。
这孩子胆子虽小，但听了不少人夸奖她我要是能有如此助力，便能省去不少心力罢了罢了。
在宵旰操劳之余，饮一杯龙女特调的药茶加糖加糖再加糖，一饮而尽，精神焕发！刚好弥补了计算所消耗的能量。
今日晨起占得一卦，涨落在坎离之间，变数颇多啧，不宜行公务，不宜加班，真教人浑身不自在。
列车团的诸位，初次见面，不，应该说我已在预见中与各位会晤过了。本座是仙舟六御之一，太卜司太卜，符玄。
人人称本座法眼无遗，本座却不这么看。推占卜筮，哪有百试百灵的？我是卜者，不是口宣神谕的先知。
有朋远来，本当旨酒倒迎，然天地人三元不在当位，只能往后推些个时辰了。咱们先谈正事。
有本座在，她跑不了。能撬开星核猎手之口，让她吐露实情的手法，唯有在太卜司里方能生效。
咳咳！对本座的说话方式有意见，不妨直说。
走了？正巧本座也忙得很，就不远送了。
什么看法？天道昭邈，人心幽微，你要我给这几位卜一卦，占测来意吉凶么？
卜者们凭此阵法鉴往知来。罗浮漂航星海，一日也不可缺了它。只是我有时候在想，它是否也锁住了我们的前路与众多可能？
这个家伙能不能别给我挖坑啊
哼，那你倒是早些退位啊。
说来，下次六御议政，你该履行举荐我继任将军的诺言了吧
好罢，事急从权你们三个，和我一同去太卜司。
你早将星核猎手交到我手里，眼下也没这烦恼。
不必，本座这儿有将军文告，请看。诸位捕获星核猎手之后，即由太卜司接手审问事宜。
吉时已到，得动身了。各位，请吧。
卦象涨落，兑坎之间。行舟困顿，泥足不前
你带的这是什么路？！太卜司所在是这里么？！
你们也忒小瞧本座，我一诺千金！便是洞天塌下来也一定守诺当然了，此事的概率微可不计。
本座谅二位不知内情，就不责怪方才的妄言了。先行一步准备问讯事宜，再见。
你们还真是热心肠，难怪景元说可以随意差遣
哼，我能理解。仙舟诸务繁杂，你难免精力不济。要不是有我在底下撑着
你到底在想什么啊？景元！该不会难道是你故意把人放跑的？！
吉时已到，得动身了。各位，请吧。
穷观阵停转，符箓黯淡，司部内有星核邪祟未除。云骑忙于保护百姓，我欲恢复阵法，却无可用之兵。
未经本座允可，踏入穷观大阵，不合规制
太卜司不过是将吉凶摆在眼前，尽力做出对的选择罢了，并无扭转乾坤的神通手段。
如此境地，还要处理将军交来的星核猎手，可不是大祸临头？
本座说不算，自然就不算了。
将军在用人方面，着实是见缝插针，毫不手软啊。
唔，那本座也不啰嗦太卜司人手不足，我需要各位帮忙重启穷观大阵阵基再顺道翦除星核邪祟。
涨落在乾震之间。行有眚，无攸利。
什什么？什么有魔力的字眼？
本座镇守在这穷观阵的中心，一旦三座阵基重启，卡芙卡的审问就可以开始。
人犯当然要寸步不离地跟着我，这是景元的命令。
本座方才占了一卦，卦象所示与现状无差。看来今日不可乘星槎直抵太卜司了，那厢也受星核作祟，出了点麻烦。唉，没了我坐镇，也不知司内乱成什么样子了
还有，忘掉刚才你看到听到的一切。
是可以用心托付的人。哼，本座可不像那位将军。各位并非太卜司门人，岂可随意使唤？
青雀这孩子虽然平时看着不靠谱，关键时刻倒也尽力。
青雀，重启阵基的事情就拜托你了。
我已指派了一位门人在长乐天广场前等候，一旦内务整顿完成，便传令让接引人带各位进入太卜司，还请各位耐心逗留。
卜算不是谈空说玄。条件不足，所占对象不明，答案就像星海捞针，你懂我的意思吧？
没有万一！因为意外是不存在的。
若这么说，倒显得本座不通人情了。见到各位，真是意外之喜。
要使这人犯开口，太卜司得用上特殊手段。事涉秘密，无法公开。请你们见谅，但本座发誓即使准备就绪，不待各位到来，审讯绝不开始。
你是擅长以言灵术搅乱人心的通缉犯，本座对你的话毫无兴趣。
每每我同景元议事，言辞稍有怠慢，那小家伙便会拿眼睛来瞪我。不过不必用法眼观瞧也知道，他对我动武的可能微乎其微，便由他去了。
多余的问话到此为止！三座阵基启动了吗！
何况自打星核邪祟入侵太卜司开始，它所造成的干扰已经大大降低了卜算的准确度或然误差有千分之二那么多！我不能容许测算结果有此舛错。
一经启动，穷观阵会演算属于卡芙卡这一目标所蕴藏的信息，将其中与仙舟相关的部分送入卜算者的识海。
本待穷观阵运转，再教各位见识我太卜司奇技唉，让客人久等，是我失礼。
我让青雀随行，负责重启阵基的事宜。至于翦除邪祟
接下来，我会审问卡芙卡。位于阵心的人，或许会感受到一些冲击。
可是，穷观阵是不会错的。
盖因人无时无刻不行于命途之上，在时间与空间中移动，成就种种因果。
你们自己去问她吧想问多久都行。
你们做得很好，我已感应到穷观阵的符箓重新被点亮了。
除非卡芙卡欺骗了穷观阵
事毕之后，我会给你们足够的时间和她谈谈。
想说什么都可以，不过，本座只会相信穷观阵的卜测。
太卜司自有办法从你身上挖出真相，远比话语所说的更多。
哈！荒谬！竟然会有这种事
你将军，你什么时候想到的？
对了，阵基重新启动了吗？为何穷观阵仍然没有反应？
这盅鸡汤就不必灌了吧，将军。运势涨落是天理之常，不要想着耍小聪明逃避唷。
危机也是转机，知道问题所在，一切都好办了。
卡芙卡与星核无关，倒是你们居然是你们
本座平日虽深居简出，治下是何模样还是认得的。
穷观阵的算法大衍万化之道会对事物命途中所有捉摸不定之处，以无可计数的枚举法加以占算。一旦将尺度放眼万古与星海，世间便不存变数了。
事情办得怎样了？本座仍未感应到三座阵基的联结。
你行行好吧！这支奇兵用的也忒频繁了，咱们罗浮上就无人可用了吗！
本座必须立刻向将军禀报，恕不奉陪！
你盯着我干什么？
是本座的错，是本座对将军有了额外的期待
星槎已经备妥。我来为各位引路。
那里本是仙舟上炼制丹方，研究岐黄的地方。离建木的封印地十分之近。星核邪祟一旦爆发，恐怕已是凶多吉少了。
我还要提醒将军！建木所在是秘中之秘，让化外民接触
这是一个阴谋颠覆联盟的隐秘组织。他们常年潜伏在暗处，这次星核作祟，终于忍不住露了行踪。并且，这一场灾乱与他们也有非同寻常的关系。
就这么白白坐着，万一有什么意外，将军如何担得起损失？！
依本座之见，眼下要务是召集云骑军，赶往建木根植的洞天，拔除星核邪祟，止住它重生的势头。
平时你却不让，这回突然明白了，就依你说的办。
抱歉，为防机密外泄，药王秘传之事只有我和将军知晓。
哼，本座只是客气客气。依着卜算结果，你在这里也没等多久。
而且，将军相信丹鼎司内有人背叛了仙舟。那些自称药王秘传的叛徒蓄谋已久，借着地利实施阴谋，我也得尽快行事了。
将军，这时候就别慢悠悠的了！建木那里
景元吩咐过，各位是因缘际会而来的奇兵，端得一个奇字。适才云骑的强攻，乃是示敌以正。用奇之时，就在此刻。
抱歉，为防机密外泄，药王秘传之事只有我和将军知晓。
那那倒也没什么！演算之事，须卜者亲炙，获得一手情报方能趋近正确结果
久等了，诸位。我已查明药王秘传的玄虚。
为何还逗留不去？若是担心前路吉凶，本座已为你们算过啦，卦象是上上大吉。
本座还有将军交托的重任，请各位一路小心。
等等谁说战事不利来着？药王秘传蓄谋已久，手段了得，但我军也未见劣势，怎能说战事不利？
谁说要让各位上战场了
药王秘传放弃百年潜伏，选择现在示身，说明其有必胜把握然而准备再充分，终究是冲着云骑军而来。各位的能力与存在，药王秘传丝毫不知，也无法防备。
追她不过是徒费力气，穷观阵向我揭示了卡芙卡的清白。此际最紧要的事情是处理建木。
以我额间法眼观之，各位此行必然元亨利贞，无往不吉。
建木是罗浮禁忌。仙舟联盟素来独立，药王秘传的人怎么也料不到将军敢请外援，当然也不会为了对付短生种而作准备。
他倒真会差遣人。那儿离丹鼎司不过咫尺，恐怕如今也已经大难临头了。
对，这妖雾是专为对付云骑军的杀手锏。
不信吗？也好。命数涨落无常，相信天意，不如相信自己。
这是古时候丹士们阐演仙道的地方。他们在此建起丹炉，汲取建木之力，化奇想为现实。因为炉中烟霭不息，故得名云霞紫府。
打从星核开始侵蚀的时间算起，除了派驻在其他洞天的丹士医师之外，丹鼎司就再也无人回报。
受赐建木后，丹鼎司曾是罗浮仙舟最重要的司部。
除非能闭气行军，不然云骑军将不战自溃。因为没人知道身边的战友会在什么时候堕入魔阴身。还有什么比猜忌能更好地瓦解一支军队的士气？
可到最后，丹士们仍不满足，开始以操纵生命为乐。对建木的研究，就像饮鸩止渴越深入，越渴望。
名字虽然风雅，却是兵法上的死地。只要丹炉不熄，云霞缭绕，我们便寸步难近。
毕竟，是他们将所有仙舟人转变成了长生种也是他们自建木中研究出了种种不可思议的技术。
本座不敢妄言。只能说，星核猎手的预言比本座的卜算更准。卡芙卡所求的未来正在一一应验。
你误会了魔阴身，它不是专对人类生效的诅咒。狐人不易魔阴身，是因为他们虽为长生种，寿命却并不无限而持明凭借蜕鳞抛却旧世。仅就魔阴身而言，长生种是平等的
离丹炉还很远哩。本座虽不通药理，但也知道抛开剂量谈毒性是纸上谈兵
晓钟觉迷梦中梦，烟霞聚散身外身各位，瞧见那边了罢？
本座会竭力维持神智，剩下的便靠你们了。
正是。药王秘传在这散入洞天各处的雾霭中，混入了诱发魔阴身的丹药。
喔，你也在啊不巧，将军指名要你同几位客人同行，就受累走这一趟罢。
我也不想受人摆布。但人们行于命途之上并非独来独往，不受羁绊。每个人的选择除了造就自身，也将同行之人推向前方。
行有眚，无攸利还真是应了卦象。可恶。
太卜的职责是趋吉避凶。我不想让自己的选择，令罗浮滑向糟糕的未来。
快去吧。一旦丹炉熄灭，烟气散去，本座立即赶来。
是只有这条路通向了已知最好的结果，如果可以选，没有人会选择跳下悬崖。
那怎么成！景元将云骑交托给我，连身先士卒都做不到，还想继任将军咳，还想服众吗？
也给诸位吃颗定心丸罢。各位还不知道魔阴身是什么，对么？
一旦烟雾止息，我会立刻前来，绝不让各位孤军奋战。
医士认为，魔阴身与记忆有关。长生种虽有极其漫长的寿命，记忆的容量终有极限。
这是一个阴谋颠覆联盟的隐秘组织。他们常年潜伏在暗处，这次星核作祟，终于忍不住露了行踪。并且，这一场灾乱与他们也有非同寻常的关系。
何况，这并非是我一人的决定
短生种不必担心这些。你安心了吗？
不用算。本座除术数占卜外，直觉也很准！
数百年，上千年过去，长生种能感受的情绪阈值不断提升，记忆也在天长日久的磨蚀下稀薄和厌倦，只留下了最极端鲜明的沉淀。那几乎必定是痛苦和悔恨的回忆残渣
不对，你还是不明白。魔阴身的病因不是记忆，而是情感的的阈值被磨砺到算了，你便当记忆听罢。
那家伙以仙舟人的样貌潜伏行事，愚弄我等真是可恶可恶至极。
哼，虽然如此本座心里面还是怕得要死！本座还年轻，不想这么快就坠入魔阴身啊！
明白么？长生种的结局，就是不再感受到快乐与幸福只余下如伤痕般镌刻在心头的痛悔恨仇。在这些极端情绪下，身为人的自我开始崩溃这便是魔阴身的开端。
实力对比如此悬殊，可他们却结束了潜伏，举事叛乱了。这不正常，这些人在等候什么转机
言归正传，熄灭丹炉而不受其害，这件事只有你们能办到。意下如何？
本座的运势涨落在兑乾之间，当机立断便能不受其害。所以别多说话动摇我！！
胡说，本座很有把握！没问题的！
嗯，药王秘传必藏身丹鼎司，将军和本座心知肚明。只是捉不住把柄，没法问六司的罪，只好等你自己跳出来了。
联盟决议，将建木封入了鳞渊境，并交由持明龙尊世代守望，意在借助持明龙裔的力量遏制建木。
仙舟先民与帝弓同战，毁弃建木，设立十王司划定生死，正是为了重新以人类的姿态活下去。
咳要是本座说不知道，你该不会立即撂挑子不干吧？
更让人担心的是还有多少反物质军团的卒子潜伏在仙舟之上？
你的名字只是被十王司从公众面前抹去了。但身为太卜，本座知道也应当知道罗浮上的陈年公案旧事秘辛，以备不时之需。
不过，药王秘传的人怎么也料不到将军敢请外援，当然也不会为了对付短生种而作准备。
也好，将星核邪祟引入仙舟，重生建木，诱人堕入魔阴身这些大罪，十王司会一条一条同你清算。
一旦丹炉熄灭，烟气散去，本座立即赶来。
好好极了。本座这就率军前来汇合。
建木自从在大战中被斫断后，其根系盘虬，从未真正死灭。
咳咳，现在开始练习闭气，应该不算晚
他自从在穷观阵与我通话后，便再也没有音信，说是有机缘要事，必须亲至。
仙人？仙舟之上并无仙人。什么丰饶神迹，什么操弄生死，你们的所作所为，不过是妖孽行止罢了！
数目寥寥，多为受蛊惑的丹士和医者。他们虽然能驱使异兽战斗，或是以丹药自壮身躯但说到底并不是云骑军的对手。也正因此，这些人才会想出散布妖雾的法子。
我以为你有何高论，不过是些追求力量再不做人的老套说辞。
我已将眼前的情况报知了神策府。
登上星槎，前方便是封印建木的洞天，鳞渊境。
还不行动吗？再迟恐怕情势有变。
但，你和绘影图形里记录的样子所差无几，持明的转生真的会让人重获新生吗？
建木，最大的异象就在那里。
据说绝灭大君幻胧的手段是令事物内乱自亡。她定是想要染指建木，广播寿瘟祸祖之力将罗浮变成不死孽物横行的泥犁地狱。
情况已到了危如累卵的时刻，只能相信将军了
你作为云上五骁的英雄大放异彩时，我还没出生呢。亲眼见到当年的传奇
统计伤亡损失，遣人追剿药王残党，向六御说明战况怪不得景元说坐这把交椅，如坐刀山。
你和绘影图形里记录的样子所差无几，持明的转生真的会让人蜕变新生吗？
景元将军，你要独自去对付幻胧？
我不会说什么请亲自回来述职之类的话。你吩咐的，我定不辱使命。
现在那个未来已经成真仙舟发现了军团的企图，并且在各位的帮助下令幻胧铩羽而归。
自从建木在数千年前被帝弓司命斫断，丰饶被贬为禁忌。原本掌握所谓仙道的丹鼎司就此一蹶不振，成了聊胜于无的司部。
时间过去太久了，也不知当年的封印是否仍在就算在，恐怕也挡不住那个幽魂般的绝灭大君。
饮月君的转世，丹恒，对吧？我听过你的名字。
已知的信息虽然足够，逻辑也算得合理，但仍有一些细枝末节的碎处。
依照卡芙卡所知的信息，这可能性尽管被艾利欧掌控，但确实是对罗浮最有利的未来。星核猎手们自投罗网，又为仙舟引来了盟友也就是你们。虽有私心，结果仍是好意。
能在这儿见到各位真好。
不错，星穹列车为罗浮出生入死，赤诚可鉴。经六御共商，自即日起，诸位便是罗浮的誓助盟友。在罗浮疆域之上，诸位受到视同联盟使节的最高规格优待。
但我身处其中，或多或少受到外力牵引，所知偏颇。故而请各位与我一同梳理脉络，分晓其中的诸多细节。
虽然窥探持明的秘密有些不妥
现在看来，幻胧正是一切的主使在仙舟历史上，反物质军团也曾与联盟有过交战，故而我们始终警惕着军团兵力的动向。
那么，该从哪儿聊起呢？
水底竟有这么多建筑难怪典籍记载鳞渊境曾是持明龙宫的所在。
当然不是！我既暂代将军一职，自然要以罗浮官方的身份感谢诸位仗义援手。如今事情告一段落，该是开诚布公回馈各位的时候了。
任务谈不上。只是星核降灾药王秘传作乱建木重生，乃至反物质军团渗透罗浮这一切始末详略，我须向联盟高层具呈公文，以备调查。
各位启程前，请先好好休养歇息一番。有什么想去的地方，尽可以逛逛。我要暂代云骑事务，无法奉陪了。
景元！你可算是来了！
哼他们确实成功了，但幻胧的目的又岂是为了帮他们实现愿望？这些叛徒出卖仙舟，结果却成了绝灭大君实施计划的祭品。
将军的位子关系重大，谈何享受？只可说是适应吧，哼哼
对军团的危险程度，我们显然应该再度评估了。
是啊，景元这次的违规之举可不少，我得一一替他处置唉，云骑将军们个个麻烦得很呐。
对了，各位若是途径星槎海，我有一件东西想托付各位转交驭空。
可谁也料不到，他们的进攻会以某种更隐秘的方式进行。绝灭大君伪装潜入，策动阴谋，将星核交给药王秘传，引发叛乱，想诱使罗浮自灭。
时间不早了，各位若找我，来太卜司的授事厅便可。
倒也不必如此着急，本座算到你还会回到罗浮仙舟很多次，而且一定会来继续麻烦我。
提交联盟的文书报告，本座心里已有计较。关于各位的部分亦不会少，但为了景元着想，涉及仙舟内务的部分，只好隐去各位的名字不提，还望海涵。
本座就祝你坦途畅通，履险如夷。
至于出现在我们身边的这位停云正如瓦尔特先生所言，她表现出的阴毒与残忍正是为了扰乱我们的心神，切不可落入陷阱。
譬如星核如何被带上仙舟？又由谁送进了鳞渊境？还有多少药王秘传的残党尚未被清剿？这些全都无从知晓。但我们已尽力了。
你们这列车上的风景竟还不错。本座久居这太卜司中，囿于洞天中虚假的星空，竟有些忘记了真实世界的壮丽。
难怪药王秘传兴起叛乱，原来是与军团大君暗中勾结。她伪装仙舟人的样貌，将星核送入罗浮，让我们自相毁灭
云骑们只找到她随身携带的扇子。和我们同行的那位停云究竟是受幻胧操纵的傀儡，还是某种一叶障目的幻术，这一切暂时无法查清了。
所以，告别就算了吧。
言下之意是，那位天舶司的姑娘早已遭其蛊惑，成了军团的走卒？
将军的位子关系重大，这是我应尽的责任，哼哼
那本是持明族管理的洞天，据说是自持明故乡世界移栽而来的古海胜境。
我已做好最坏的打算，以军团的作风，那位天舶司接渡使本人怕是凶多吉少。
这等方寸洞天，竟还有如此风景真是不错，甚得我心。
不过，在具体实施方案上，我们产生了一些分歧。
诸位，冷静！大敌当前，切不可乱了阵脚！
姬子认为，采取宇宙际玛姬诺夫理论，可以迭代出最佳的优化模型。
这等方寸洞天，竟还有如此风景真是不错，甚得我心。
那时现场一片混乱，随幻胧显形后，停云的身躯也仿佛凭空蒸发。
祝你坦途畅通，履险如夷。
可惜罗浮一天也离不开我就算想去哪里看看，他们也不愿放行吧。
感谢的话完了，我还有一事要和各位参详。请到这边来。
最后我们决定在模拟机上测试一下结果是，姬子设想的算法更为高效，可以大幅优化列车引航系统的计算精度。
从结论而言，是本座败了不过真理嘛，并不在于口舌胜败。本座依然很满足。
这样说来，还要感谢你们有时公务繁忙，还可以来这里躲个清闲你们是仙舟的贵客，自也没人敢来这里找我。
既然是天舶司派出的使节，显然天舶司中确有停云其人，放心，她的去向就由云骑军探查究竟。
你们列车上那种域外的象棋，你玩过吗？
好了，好了，明白了。
无妨，纯粹理性的乐趣所在，注定不为所有人理解。
那就有劳杨先生。本座瞧瞧今天剩下的公务清单。呃，好长
倒也没什么和姬子谈了谈列车上引航系统的算法迭代。
是吗？那我们可要找机会对弈一番了。
能与博学之人闲谈足足半日，真是人生的一大乐事。
祂在银河各处都留下过关于自己的传说，但那些传说也大都真伪不明。
说起来，无名客也是个劳神焦思宵旰忧劳的营生啊不如来试试本座平常喝的药茶吧？
我倒是觉得，詹姆斯真贺田体系本身就存在问题，以此为根基的形式体系也必然在可靠性上存在缺陷。
但你们那位列车长，似乎也不是等闲之辈，与本座对弈数十局，竟是互有胜负。
我们都认为，当前的算法并非最优解，也都认为各自对阿僧祇连续统能做出更好的效果。
然后加水，加糖，糖要加到加到茶水里再也溶不进一粒糖为止。
那你之后可以试试看。
上好的狩原毛峰一两波月莲子三钱伏冬桑两钱鳄蝽蜕一钱草木灰少许。
方才同瓦尔特谈起游云天君，相互分享了很多颇为有趣的传说。
不多不多。一是糖分可以快速让大脑恢复活力，二是这个方子颇为苦涩，不放那么多糖，实在是难以入口
但停云一事如何处理，终究应由她的狐人同胞决定。我将事情的梗概通报了天舶司。这件物品，我想还是由你们去送更合适。
在仙舟联盟的民间故事中，有很多和游云天君有关的传说。游云天君造虹车开星轨，遍行天宇链接瀛寰。
游云天君曾将永燃的山火驱逐出地面，使地上的生灵免遭烈焰之苦。
你按这个方子先调一杯。要是喝不惯那便是糖的问题。本座下次给你带仙舟的糖粉来。
纯粹理性的乐趣所在，注定不为所有人理解。
诗曰无瑕胜玉美，至洁过冰清。这宝石与你，最是相配不过了。
她的目标一定是建木！染指建木，有如夺走罗浮的根源，如此一来，覆灭仙舟轻而易举。事不宜迟，必须阻止她！
罗浮横遭大难，本与星穹列车无关，但列车组还是仗义相助，帮罗浮安然渡过此劫。蒙受了星穹列车这么大的恩情，却一直没来得及答谢你们。
你按这个方子先调一杯。要是喝不惯那便是糖的问题。本座下次给你带仙舟的糖粉来。
我往后，大概会常来列车上下棋的
那并非仙舟象棋，规则却相差不大。列车长见本座对此有兴趣，便将规则传授于我。
这种事情，如果只听仙舟人的传说，或者只听桑尔吉斯克人的传说，恐怕永远也不能得出真相吧？
我往后，大概会常来列车上下棋的
真理往往在兼看兼听之中，若是只能看到自己眼前的东西，那便是播穅眯目，难见大江大河了。
你的下一句话多半是你是怎么猜到的？但转念又想到本座身份，所以突然闭口不言，对吧？
在今日预卜中，我占算有什么横生枝节的事情，得卦象涨落在坎乾之间。穷观阵输出了解读，判词曰有不速之客三人来，敬之终吉。
为了防止各位对太卜司重器有什么误会，我得详细说说它的原理
不知不觉，本座竟与姬子闲谈了半日
这样一想，这段传说或许只是古人将自己星系中恒星的起源，附会到游云天君身上了吧。
真理往往在兼看兼听之中，若是只能看到自己眼前的东西，那便是播穅眯目，难见大江大河了。
本座这阵子都忙得很，有事相求的话便直说吧？
说起仙舟象棋，本座可说是罗浮上的一等好手，能胜过我的不过寥寥数人。
当本座提起这个故事时，瓦尔特先生却说，在一个叫做桑尔吉斯克的地方也有类似的传说阿基维利将永远在喷发的火山迁移到天上，拯救了万民。
嗯嗯，原来如此。想用阵法复现过去，唤醒自己的记忆？虽然原理上行得通，但我怕穷观阵未必能做到？
就像地衡司的刑捕们办案时搜集证据，还原案发经过一样。推演过去需要的材料，既可以是与这段经历有关的东西，也可以是当事人的记忆。
卡芙卡的情况可不同。
本座是医学外行但所幸读书甚多！知道失忆的情况无外乎两种要么是记忆沉睡在识海深处，无法被唤起要么，是被某种手段直接自大脑中抹去了
那么我们先从准备演算所需的材料开始。三月小姐的记忆这条是靠不住啦。为了能让穷观阵更精确，你得提供些与过去经历有关的东西什么都行。
小意思，我每天起床办公前都会一口气就日常问题卜个十几卦，结果往往灵验无差。
待本座把配方说与你听这可是我从丹鼎司讨来的秘方，你最好拿笔记一下。
毕竟是药茶，能好喝到哪儿去？虽说口味是比不上你们列车上的饮品，但效用可是一等一的。
我能理解少女对发光宝石的热爱
别太担心，本座在穷观阵外有能力与你随时沟通，可以有限度地干涉回溯进程。
本座从不看人脸色行事。按规矩，我每天起床办公前都会一口气就日常问题卜个十几卦，结果往往灵验无差。
正巧，最近本座听闻有个商会进口了几块上好的宝石，便收入囊中。今次就将这几块宝石赠予你，权当是答谢了。
准备好了，就来穷观阵的阵心找我吧。
穷观阵并不会让人回忆起任何东西，它只是收集情报，然后像推演未来会发生什么一样，去推演过去发生过什么。
工作经历相关的物件。没问题。
谁谁说的？咳，我可没说做不到。做不到与未必之间，有百万光年的差距。
诗曰无瑕胜玉美，至洁过冰清。这宝石与你，最是相配不过了。
那么，接下来，本座会将你连接到大衍穷观阵上，而穷观阵会读取你的记忆，引导你回溯自己的过往。
对星穹列车的记忆？应该可以。
如果你没有做好准备，我们可以暂停推演。本座万万不希望自己好心办了坏事，反而使你受到伤害。
关于过去的东西，准备好了吧？身为无名客，你的旅程里也该有不少足以唤起回忆的纪念品？
如果回溯到了那个阻塞你回忆的关隘，穷观阵就会利用已经获得的信息进行推演，构建出你可能存在的过去。
唔，毕竟这是穷观阵的推演，有失真的可能但扰动怎会如此之大？这不合理。
本座也时常想去那些遐方绝域，见识一下那些盛景。毕竟，世之奇伟瑰怪非常之观，常在于险远。
我什么也没说啊。哼我还是比较喜欢星芋啵啵。
如果所料无差，应该就是咱们攻入丹鼎司的时候了。
三月小姐与卡芙卡的情况大不相同，她不记得过去发生的事情。
三月小姐的情况属于哪一种，用穷观阵试试便知。
不必担心。受穷观阵影响时，大部分人会因为过量的信息冲刷而感到晕眩。
你还好吧，三月小姐？
身体素质不错。大部分人受穷观阵影响时，多半会因为过量的信息冲刷而感到晕眩。
看来在你的心目中，本座是个只会长篇大论，净说些废话的人。
我是说那，个，符，玄。这几个字你哪个没听懂。
阵法已经准备就绪了。三月小姐，你准备好了吗？
可以试着和那边的符玄对话一下，看看那位太卜有什么话说？
只有这些吗？三月小姐能不能拿出失去记忆之前就拥有的东西。
我知道这句话听起来也许有些怪。但推演过去，正需要那时相关的材料，三月小姐不妨再回忆回忆？
那可不是什么幻觉。其中之一是本座的投射，方便咱们随时交流。另一个符玄的出现，说明本座存在于你的这段经历中。
看来是一段经历中混进了另一段经历的某个组成部分。就像是侵入的异物？
非得排除掉所有错误选项吗？你有强迫症吗？
敲打敲打它，看看咱们能不能跳进那段经历。
穷观阵已经回溯重构出了你的过去。眼前这片空间便是以你提供的记忆和物品为素材，构建出的情境。
来，张弓搭箭，射向那个符玄。
令此处失真的干涉因素应该只有一个源头。也就是那个此刻不应在场但却在场的人。
推演的经历失真，咱们就集中注意力把失真的因素一个个挑出来，加以清除纠正，不然也没法进一步回溯你的过去。
本座说你不会被烫伤，又没说你不会被烫到。只要你能理解烫，记忆就会自行补足你的感受。
这分明就是你潜意识里对将军的偏见
为了防止干扰你的判断本座暂时先撤去投影。你能听到我的声音，就代表我在看护着你。
罢了，眼下不是置气的时候。
换句话说，在穷观阵推演所构筑的记忆宫殿里，能依靠的只有你自己。
务必请坚定信心。不是所有的回忆都适合被唤醒的。一路走来，人们也承受了许多痛苦和负担。
你要去哪里？本座还没教完你呢。你要是不熟悉记忆空间的相关机制就擅自到处跑，是很容易出现危险的。
别说话，集中注意力，冷静应对！你是这段经历的主人，它们斗不过你的。
你找错人了，去和另一位聊聊。
贝洛伯格我似乎在星图档案中翻到过这个名字。
这样也好。我着人将东西送往穷观阵的阵基处。三月小姐，准备好了就站到阵心去。推演随时可以开始。
没事啦，这是记忆空间。只要你在现实中没被它烫伤过，那在记忆中也自然不会为它所伤
嗯？这个突然出现的东西是什么？
什么叫太卜大人倒是还好？
仙舟的贸易航路上有许多类似的星球可惜，反物质军团出现后，它们都失去了联系。
不知道你注意到没有，在关于罗浮的记忆中，你遇到的每个人都在明里暗里地劝你不要继续回忆。
虽然这段经历已明显失真了，但构成它的素材却是取自于你的记忆，不会骗人的。也就是说，在你的潜意识中，认为本座说的那些话和绕口令差不多。
罗浮那段过去，本座和你一同亲历，也许能帮上忙。但到了贝洛伯格，就只能靠你自己来分辨出干扰源头，让异物现身了。
那倒不必。恰恰相反，我觉得异物应该是穷观阵摒除干扰的征兆。它成功回溯了你的另一场经历。
我对这件事也越来越有兴趣了。
不意外。人心总是追求合理，拼拼凑凑便把不相干的东西组成了一出看起来有意义的幻戏故事，取名人生。
所以本座要在这里再向你确认一次你是否还要继续探索自己的记忆？
这个蓝头发的家伙开口就透出坑蒙拐骗的气息。
但你什么都不记得了，不是吗？
这个女孩子说的话很可信啊。
这宾馆保安怎么这么全副武装贝洛伯格的治安很差吗？
这更像是你的潜意识在对自己说的话。当然也不排除，你的记忆遭到过外力的干涉，谁人在你大脑留下了暗示，避免你回想起什么事。
对了，三月小姐，还有一件事我得问个明白你是否有可能经历过什么巨大的痛苦？
安心吧，只要还在穷观阵里，本座就会保障你的安全。
这失真的情况有些古怪
鳞渊春不是仙舟的茶吗？
怎么你记忆中的每个人都在阻止你回忆事情变得越来越奇怪了
只要你准备好了就可以出发。
多半是因为本座从没去过真正的苦寒之地。得了，你就自个体会自己经历中的寒冷吧。
哼哼，希望这份可靠能取代我在你心里那个著名废话表演艺术家的光辉形象
准备好了的话，就开始吧。
本座现在越来越确信，你的记忆遭到干涉了只是不知道这干涉究竟从何而来
不必回答，不必歉疚。那只是试图阻碍你的一个幻影。
这是什么？我瞧瞧黑塔空间站自研？
你记得很多东西，只是你自己不知道罢了。
穷观阵在刚才的那一瞬间停转了。
扭曲这段经历的力量很靠近了。
只可惜到最后本座也没看到雪国的绝景，而是在一个域外客栈的大堂里待了这么久看来这地方让你印象很深。
你还记得自己是在什么地方被发现的吗？
你对这个女孩有何企图？不管你存着什么样的心思这般夺走他人回忆，如叶障目，愚弄他人
所以那位神秘人的确是流光天君的使者。
肃静！太卜司内，不得聒噪！
得赶紧组织人力检修一番可恶，若是穷观阵有所损伤，我会心疼死的。
三月小姐，接下来可能会有些不舒服。本座会介入你的记忆世界，帮助你清除阻碍。
这就是贝洛伯格吗？这地方一点儿也不冷啊？
有时候人为了逃避痛苦，会刻意忘却某些极端的记忆
在你打开这扇门的同时，穷观阵也会开始对你的过去进行演算。
这是你的房间？房间中间的那块冰？也是你房间原本就有的摆设吗？
这大概就是异物了看起来，我们的探索之旅终于走到了最后一步。本座最后再确认一遍你确定要探索自己失去的过去吗？
那就穿过这节列车，找到你的房间吧。
这些经历扭曲得越来越离谱了
干扰你的人始终在阻挠你前进
这里就是星穹列车了吧？看起来，你快要回溯到自己所经历的源头了。到那时候，大衍穷观阵就可以开始演算了。
你们怎么称呼我并不重要，无论符玄还是犀焰，都是这太卜司唯一的主人。
眼下占卜的工作正进行到重要关头，容不得他人扰乱。就算是十王司的判官，星穹列车的客人，也不得在这儿放肆！
帮助仙舟击败幻胧的这次旅行，想必你深有体会吧？所有的结果早被那位隐于幕后的奴隶书写成了剧本。
三月，自打你触摸那块冰之后，我就再也观测不到你了。究竟发生了什么？
也许后退才能找到你的过去。
是那个信使，她又在干扰你的行动了。
如果没别的事的话，我得赶紧组织人力检修一番可恶，若是穷观阵有所损伤，我会心疼死的。
青雀！又是你，是你把这些外人带进司部的吗？你把我平日里所立的规矩都当作耳旁风了吗？
不，还不能这么断言只能说，很可能是一位星神封印了你的记忆，但祂未必是流光天君。
本座知道你要说什么。人定胜天自由意志但这些都不过是人类大脑产生的简单幻觉。从一开始，道路就只有一条。
你是故意清除了每个错误答案吗？
忆庭中各怀异志的人可不少，仅凭一句自报家门没法确认其中原委。
如果你理解了关于命运的真相，现在离开还不迟，别再打扰本座的演算了！
就像眼下，你所有的选择不过是挥舞球棒，向我冲来大声却徒劳地驳斥我一语不发地陷入沉默这么几种。
走火入魔？本座很清醒，不如说从未如此清醒过。
我们不过是更复杂更精密的机器罢了。
运势涨落在离坎之间，寸功不竟，你不可能战胜我。
我意识到，其实我们别无选择。只有踏上唯一的道路，只有奔向最优解，哪怕其中满是灰烬和苦涩。
很好，你们的选择正如法眼所见。你们应该明白，这个谜题自始至终只有唯一的答案，这就像命运的道路只有一条！
从现在开始，本座将全心全灵致力于推演仙舟联盟注定的未来，并将这些未来昭告天下，让人们都活得明明白白。
用你们的自由意志把机巧带出沙盘吧。
看来想寻回记忆，已经超出大衍穷观阵的能力范围了。
我明白了青雀，你还真是个有趣的孩子。
你的攻击不会落到我身上，只能殃及这些无辜的傀儡。
做出了很多荒唐的事，真是颜面尽失。
再来一遍？就按着眼前的沙盘，原封不动地再来一次吗？再来一万遍结局也是注定的，因为道路从来只有一条。
这些微不足道的选择，无法改变必然的命运。
这个游戏你想玩多久，想翻出什么花样，本座尽可以奉陪。
唉，真是遗憾，本座之前说了不少胡话，早已一句都不记得了。
本座身为罗浮仙舟的太卜，身负重责。我必须日复一日日复一日地捋清纷繁复杂的命运之线，才能保全这座巨舰。
有些看似美好的岔路，向前望去也许是万劫不复的深渊有些小径则深深没入了无法推算的黑暗。而到头来
开始吧，把机巧引领到沙盘的出口，让我看看你们是怎么选择命运的。
登上列车，与谁为敌，去往何处这些你以为自己可以听凭心意自由做出的选择，不过是命运的道路上终将汇合的支流。
我我没事。只是有些头疼。
也许信使所说的保护，就是在暗示流光天君并非封印你记忆的罪魁祸首。祂插手只是为了保护你不被封印的记忆所伤害
愤怒也不能改变既定的命运。
这团火就是犀焰吗？虽然没什么力量，但要是被缠上还真会令人陷入无止尽的绝望中呢。
如果你还不服气，本座可以拨冗为你演示究竟何为命中注定用你人类的脑袋所能理解的方式。
青雀啊青雀，对于你而言，人生可以有看似无穷多的选择。那是因为，你的每一种选择，与你的每一天同样都是毫无意义的虚度。但对我来说，选择将会带来截然不同的后果。
嗯嗯，本座得好好想想封口的法子了说笑罢了。
哼，哈哈哈哈你以为唤人相助，就凭空创造了第二条道路？
你不过是在偷换概念。这样的路线我可以为你编织出千条万条，可它们通向的是同一个尽头，这样的选择又有什么意义？
当然可以，毕竟人生总会有选择的，这可是你教我的啊。
也许有些不礼貌，但太卜司横遭磨难，本座还要回去主持大局，恕不远送。
只有进攻，没有防御，这便是你的战术吗？
太卜被岁阳附体这件事传出去不好听，我明白了。
道路，从来就只有一条。
不过我猜你会回答人并非机器世界不只一条道路！
衷心感谢各位的帮助。
本座倒是不在意你们怎么编派，只要隐去姓名和身份就行了。
说起来，青雀，你为什么还在这儿，眼下你不该在书库值勤吗？
我们和这迷宫中的机巧一样，看不见太多的选择我们只能循着最短的路线，在唯一的道路上穿行。
命运的道路只有这一条，你的选择就是早已注定的唯一答案。
青雀，多谢你力挽狂澜。
你们谢谢你们。我感觉自己好多了。
嗯，只有本座受伤的命运达成了。
本座还有很多工作要处理，今天的恩情，就请容许本座留到他日再答谢吧。
幸亏遇见了你们，咱们的驻军就在前面，如果你们想找个地方暂时休整一下，我就在前面等你们。
准备好了吗？要是再磨磨蹭蹭的话，我可就自己上去，不管你们了。
对啊，这有什么大惊小怪的，我早就习惯了。
你看那边，看见了吗？那儿以前是整个铆钉镇最乱的街区，也是我长大的地方。
他们没有说谎，我向你保证。
管你是什么鬼怪离奇，别想挡我们的路上吧！
可别否定我。我坚信，咱们一定会再见面的。
我本打算说些多余的灰心话，想想还是算了。跟你们搭伙冒险，总觉得再大的困难都不在话下。
当然，交给我吧我猜娜塔都等急了。
把烦心事憋在心里，说到底还不是觉得自己身居高位，不想在别人面前示弱？
布洛妮娅！我不清楚你们之间到底发生了什么。就算你现场解释，我大概也听不懂那些玄乎的东西。但有两件事我清楚得很
别想那些没用的了，这家伙要进攻了！
当着敌人的面操作也太危险了先把这片区域清理干净再说！
之前倒是有几个慌慌张张跑出来的矿民。听他们说，整个矿区已经被黑衣服的家伙控制了。
我第一次看见的时候也理解不了，现在早就见怪不怪了。赶紧去找首领吧。
优先级？什么意思？难道在你看来，下层区城镇的重建工作不够重要吗？
没有，她确实身手了得，看得出经受了严格的训练。
哼，行啊，你也亲眼看看地下现在乱成了什么样吧。
哼，他是个机器人，听得懂什么？直接砍翻那坨废铁最快了！
我像那种乖小孩吗？当然没有。
我在想，这宇宙里是不是还有很多其它世界，处境和我们类似，甚至更糟
你看那两个黑衣服的，从刚才开始就一直守着矿区入口，不让任何人出入。仗着自己装备好就到处欺负别人，你们算什么东西！
区别在于，我们在为了自己的自由抗争，而他们他们只是在执行命令。
他刚才好像放下了什么东西？
真佩服你们师徒俩，心够大的。既然事关裂界，那的确一秒都拖不起。怪物出没的地方在哪，赶紧带路吧。
这又是什么奇怪的台词？
怎么会闹到这个地步？
够了，卢卡！就到此为止吧！
听你这语气就感觉不妙。来吧，我做好心理准备了。
哈？这么谦虚干嘛，这可不像你。
才不是！她只是有很多责任。虽然不大能理解，但我相信她在尝试用自己的方式解决问题。
就这样吧。我还有事要向首领报告，不陪你们了。
总之！不管房间怎么布设，有一件事我已经下定决心了我也要搞一个等身的帕姆玩偶。
这么多的星星，它们到底是在为了谁发光呢？
这玩意到底好不好用？快点回大门那试试吧。
得在周围找找能用的替换部件。嘁，真是浪费时间
又是那个女人的影子这次布洛妮娅不在她身边。
卢卡应该会劝她回镇上去吧？毕竟那家伙很在意小孩子的安全。
对了，还有你等见到了首领，得让他决定该怎么处置你。
别看她一天天到处疯玩，说不定哪天真能玩出些名堂来。
只要他们俩都认可布洛妮娅的为人，那追随地火的大家也就不会质疑了。
没人知道史瓦罗为什么要这么干他平时很少离开炉心，但如果下层区哪里发生了骚乱，他总会掺一脚。
你看着也很柔弱啊。嗨，赶紧去找她吧，史瓦罗还在门后等着咱们呢。
洗脑就到此为止吧，魔女！
我没听错吧？你居然还想谈条件？
嘁最后还是得动手啊。
桑博那家伙，大概是猜到我们会问他要藏身处，一回到行政区就溜没影了。真不能指望他。
呵，总算醒了！你这一躺就是一整天，可把我们给吓坏了。
你为什么要帮流浪者找药？他们不是本事很大吗，怎么好意思让一个小姑娘跑东跑西？
还差一点！那家伙要撑不住了。
销子不见了？流浪者连这玩意都要偷吗
喂，你别到处乱跑！先在孤儿院这边找找吧。
我好像已经听到风暴的声音了，从这城墙外传来的让人平静不下来。
哈，万一他还是没有悔改呢？
我不知怎的，我总感觉
行了行了，计较这个干嘛。我倒想问你地火谁都知道史瓦罗的老巢在哪儿，要你这个向导干嘛？
我忙一天了，实在没精力再折腾了。今天先让我喘口气吧，明天我来找你。
哈？！裂界？但我记得这片聚落
哼，到底有什么企图她以为自己还是上面的大小姐呢。
没完了是吧！我们走这趟路用得着桑博，等上去了再赶走他也不迟！
你说我的胜负心太强？呵，那是你还没见过卢卡。
首领！大家都还好吗，有没有人受伤？
是我自己选择要上去的，娜塔莎也支持这个决定。你们肯定也需要个能打的帮手，不是吗？
看来奥列格首领应该就在前面。你赶紧去休息区找娜塔吧，别又被流氓缠上。
哼，那去别处走吧
卢卡，你老实交代你来这里是不是有什么别的目的？
那倒也不至于不过这小玩意确实挺方便的。好了，快回去修矿车吧。
还好底盘跟轮对保存得还算完整。帮我一把，把这俩轮子卸下来。
你认识头儿？我怎么不认识你
从这里上去就到孤儿院的入口了。
那边堆了好多货箱，可能有我们想找的东西。
我对着百科研究了很久，还是没搞明白帕姆到底是哪种生物。不过会说话的动物应该也不多见吧
哈，正好！咱们还正愁找不到向导呢。走吧！
我们要去的这片矿区保留得相对完整，环境还算干净。一群老家被裂界吞了的流浪者跑去那儿安了新家。其实这伙人嘛，大部分还算老实
我很久没见过那家伙了希望他这段时间有所成长。
那种型号是史瓦罗的狗腿子没错了。
当然我知道该怎么做。
果然不该放你一个人乱跑，实在太危险了。话说回来，你在这里找什么啊？
既然有事相求，顺手帮个忙应该不算过分吧？
对啊，你们不是还要找首领谈事嘛。一堆破铜烂铁机器人而已，咱们可不怕它。
哈？！等会儿，你这就答应他了？
这就没影了？溜得可真快。
矿区之所以流浪者越来越多，就是因为裂界在地下蔓延，到处都是游荡的怪物，每个镇子都深受其扰。
话话说回来，下一步你打算怎么办？从史瓦罗那儿听到的事，对你肯定影响不小吧？
咦？你俩怎么这么快就又回来了，是有新消息吗？
他想通风报信，阻止他！
镰刀要磨得够快，枕着睡觉才够安心。
我倒是要看看，今天到底是谁管谁走吧！
赖以为生的物资设备都被裂界吞掉了，想从里边捞点东西出来，都得冒生命危险！
布洛妮娅说的是真的银鬃铁卫确实为了保护贝洛伯格拼上了性命。
贝洛伯格就更加渺小了，从车上甚至完全看不到
刚才那算怎么回事？熔锤镇出身的勇士，后面还有一大堆
克拉拉？你怎么会在这里？
喂，醒醒！别倒下，快站起来啊！
第二，记得我说过的话吗？如果你出了什么事，我一定会来救你的。
又要动手了吗？好啊，我随时奉陪。
我来开吧，不知道里面到底装的什么
很多这也是地火一直拿他没办法的原因。史瓦罗的势力太强大，靠我们的人手根本撼动不了。
哼，相信哪有那么容易。我只是觉得你们人还行。至少你们拿得出实际行动，不仅仅是嘴上说说。
别总露出丧气样子，你的心情又不是不能跟别人分享，自己闷着头烦恼有意思吗？
是热情过度了吧？不过卢卡做事一向风风火火，我早就习惯了。
什么公司，什么面试，废话真多我的耐心已经到头了！
我知道了，好吧。那我们去见史瓦罗，跟他聊聊。
嗯也许再过一段时间，我们可以找他聊聊。
这家伙还真难缠幸好咱们不用单打独斗。
喂，你们两个！是听不懂人话还是没长舌头？识相的话就给我让开！
不行，我不能答应，你这就是自找不痛快！且不说你有没有胜算，地火和史瓦罗的关系才刚修复
这个大佬他是在银鬃铁卫被调离以后突然出现的，很快就成了下层区的地方一霸。
出发吧，争取在傍晚之前赶回来。早点把那些病号安顿好，我就能早点从他们的鬼哭神嚎里解脱出来。
这个数量确定裂界怪物是最近才涌进来的吗？
我想好了。我弃票。
怎么，还有什么话想说？那就快点。
不好三月，让开！
他们还真不知道累啊。
不用怕，我有对付它的经验。我们上吧！
卢卡你经常帮人找东西吗？
可惜，我本来以为咱们还有时间还能好好聊聊那些我丁点儿都不懂的话题。看来只有等下次了。
哼，眼看形势不对，撒腿就跑也就这点出息了。
等再过几年或是几十年贝洛伯格的天气稳定下来，我一定要给布洛妮娅提个建议在贝洛伯格修一条铁道。
他的朋友？那地下一大半是你的敌人了。
你管这叫正常？要是在擂台上也就算了不对，哪怕是赢了比赛以后，我也从来没见你喊过那么尴尬的台词
欸，你来了！快，他走得不急，现在出发应该还能赶上。
卢卡那家伙，以前从来不会这样这个心我实在放不下。
安东尼娜，你能带着矿队返回入口，与娜塔莎会合吗？
不行，这次我们得跟他当面聊清楚。你能带我们去见他吗？
一惊一乍的，你不是得了什么毛病吧？
别说的好像你来过一样。走，离近点看看。
可恶，我不想被当成空气啊
我在那儿跟着大哥大姐们混，成天想的都是该去哪儿整下一顿。直到奥列格首领把我拎了出来，送到孤儿院。
哼，管你是谁居然敢从背后偷袭，我可不会放过你！
喂，太近了，退回来点！
让我看看嗯，这部件勉强能用，这小东西还挺能干的嘛。
不知道地下能不能撑到它被挖空的那天
等到我们真的有时间停下来休息了，再坐下来一起思考和星星有关的事吧。
嘿，你干嘛去！回来先跟娜塔莎确认下情况，别随便乱跑。
如果把在这里发生的事说出去你能想象后果吗？人们会失望的，如果连守护者都无法相信换做是我，我会不知道自己还能相信什么还能相信谁。
当然在，我只是混在人群里。你们没注意到我，就证明我的目标达到了我想用自己的方式保证布洛妮娅的安全。
走，我们上高处看看。
这些铁皮罐头不都一个模样吗，你怎么认出来的？
喂，那边那个大家伙！这里管事的是你吗？
我警告你们，赶紧从这里滚出去，别再让我看见你们那身行头否则就别怪这把镰刀不长眼了！
我答应她，要帮助她重建上下层之间的联系。就这样。
哟，我是希儿，贝洛伯格下层区地火的成员，你要和我一同见证下层区的未来么？
也别看我，都是他自己一拍脑门想出的主意。同不同意都看你，史瓦罗。
那倒不是他们的本意。这几个人有求于奥列格首领，所以我把他们带来了。
帕姆的玩偶能拜托娜塔帮我缝一个吗？
我事先就有种不好的预感卢卡这家伙，果然想一出是一出。
别掉以轻心。听报信的说，矿区里的家伙们相当不好对付。
小心周围的怪物。有必要的话，先把这片区域清理干净再说。
真好？你在挖苦我吗？
不过，要是我们没解决游荡的怪物，你打算怎么办啊？一直躲在这个角落里发抖吗？
呵要不是搬走得早，说不定我现在也是这群人中的一员哪。
前面好像堆了很多杂物，过去看看有没有娜塔需要的酒精吧。
不行，这辆车的部件都锈蚀得很严重了。再在旁边找找吧。
我可没娜塔这么好说话，这事不能就这么过去了。趁这功夫，你赶紧解释一下，之前到底是哪根筋搭错了？
都走到这儿了，现在半途而废我自己也会觉得可惜。说吧，你还想去干啥？
丑话说前面，要是他懒得搭理你这个挑战者我们立马就离开这儿。
卢卡那家伙，怎么总是悄咪咪地跑回镇上？
就是这条路，我没记错。顺着它走下去，尽头就是孤儿院了。
倒是没人受重伤，只是有几个地火的弟兄擦破了些皮。对方没下死手万幸。
没想到，原来你不止四肢发达啊。
那玩意，对你来说挺贵重的吧？
等到我们真的有时间停下来休息了，再坐下来一起思考和星星有关的事吧。
你不用跟他客气，这小鬼是出了名的毛贼。没记错的话，你这衣服也是从其他孩子那儿偷来的吧？
真是个温暖的小窝啊，你们列车组的生活真是幸福。我也参考参考，等以后过上好日子了，把房间重新装饰一下。
当然了，只是那时候还不懂得这景象有多珍贵。
随你，我可不会强求。
那是当然。还在下层区的时候，我就看出来了。
啥？还能找个比这更烂的理由吗？
算了，这事你别管了。看来还得我自己下去啊
那帮家伙的武器，还有他们操纵的机兵，威力比我们的大太多了。
要不就说到这儿吧，头儿。我可不想回忆那么尴尬的场景。
红方选手被击倒！十，九，八，七
这里什么也看不到找个高点的地方观望一下吧。
我都听不出你是不是在开玩笑了。
下次回去问问她好了。
没办法向导丢了，接下来就只能靠咱们自己继续深入了。走吧！
你还不了解他？只要是重要的事，你根本不能指望桑博这种人。
我了解娜塔，她不会介意的。虽说这样会让我俩的善后工作翻倍不过她肯定能理解，一向都是这么过来的。
我的最高纪录可是六天不合眼，你还得加把劲啊。
桑博，这是怎么回事？
那丫头不怎么爱和人说话，但我知道她不排斥我们。
这叫哪门子疏散？明明就是你们强行霸占了矿区，还把矿民赶出了自家家门！
他们说不定也在等着列车到来呢。这么一想，你们肩上的包袱也很重啊，对吧？
离追上布洛妮娅又进了一步。快走吧！
再者，你不是说了吗？有些矿工伤势很重，时间就是生命啊
就这么送给埃里克没关系吗？
又守擂成功了恭喜你啊，卢卡。
喂，它要飞走了！快跟上去！
当然。你最近好像不忙？要是需要帮手，我随时联系你。
反正把你锤烂以后我们也能拿到认证吧？那正合我意！
那不就是把我们关在笼子里么？可笑，横竖都是一死，早两天晚两天有什么区别？连尝试着挣扎一下都不行吗？
是克拉拉，她比我们先一步到了储藏室。止痛剂我们跟她平分了。
你可真死板，叫你收下就收下呗。
不知道那里变成什么样了，说不定还能看到些熟悉的景象。
你们往下看，看到那些杂乱的摊位了吗？那是铆钉镇的集市广场，娜塔莎想要的物资估计就堆放在那儿。
谈判的事就交给你们了，我可不擅长这个。
咳算了。你量力而为。
我刚想问，刚才那算怎么回事？
慢着！这些都是矿队的资产，可不兴随便破坏。还是想办法把它修好吧。
我我不知道该怎么解释，我只是觉得没有别的办法。
伊蕾恩！你还好吗，伤势严重吗？
慢着！我还没答应让你加入呢！
为啥帕姆一直不理我呢？
奥列格头儿他没跟我说太多，但我知道他把担忧都藏在心里。
想不明白，估计这辈子都想不明白了。不过也无所谓对我来说，过好每一天，活出自己想要的样子，这才是最重要的事。
说真的，你要钢板跟纱布有什么用？我们可是要拿它们救人的。
别看他现在这样，要是真上了前线，我愿意把性命托付给他。光是地火一个组织里，欠他一条命的人就不止几十个更别提下层区的平民了。
看来问题的核心还是史瓦罗的机器人
别再骗自己了，布洛妮娅。该到你下定决心的时候了。
对了，我再确认一下，那个叫布洛妮娅的大小姐真的是银鬃铁卫吗？
哼，我一定要在你们之前查清帕姆的身份，摸清它的喜好瞧好吧！
可能是因为刚从擂台上下来，兴奋劲还没过？不过卢卡做事一向风风火火，我早就习惯了。
我们正打算去见他。
孤儿院的孩子总是来来去去真没想到，我们中居然出了个未来的大守护者！娜塔知道这事吗？难道她一直瞒着
太久没好好活动筋骨了，今天正好拿这家伙热热身！
嗯？债？什么意思？
他们这一路上肯定还会遇到不少困难吧？
该死，怎么全是空的？怪物还会翻箱子吗？
同意还是拒绝，不管她现在偏向于选哪个她肯定比我看得更远，考虑到的东西绝对比我更多，更完整。
你等等，你不会真要去吧？你一个人去？不行，这主意也太
好险还好没跟丢。快，追上去！
这是啊，找到了！
第一，这些家伙费尽千辛万苦来到这里，为的就是封印那个叫星核的玩意。
我答应布洛妮娅，万一她出了什么事我一定会亲自把她救出来。
真没想到，我竟然会在这里跟未来的守护者谈心。我从小就没见过几个上层区的人。只听大人们讲的故事，我还以为你们都是群傲慢又冷漠的家伙。
那段阶梯只有这一条路了。
行吧，我知道了。既然你这么坚持
哼，我一个人也应付得来啊。不过跟你们一块战斗确实很痛快就是了。
唔他这是要去哪？
小时候那段无忧无虑的日子，现在想想还真怀念啊
哪怕自身只是半缕微光，也要照亮他人这是你自己说的吧。你不是想保护所有人吗？比起在这儿哭哭啼啼，你就没有更要紧的事做了吗？！
不然呢？下层区干什么都得自食其力，你们也学着点。
哼，你们那什么筑城者，看来也不是全知全能啊。
又把你老爹搬出来当挡箭牌要是让他知道你总这么干，准没你好果子吃。
你还真打算给他钱啊？都跟你说了，这是他的惯用伎俩
小心怪物，继续前进吧。
哎呀，可别墨迹太久，时间不等人！
我会跟首领表扬你的，现在少说几句吧。
我们都是第一次看见贝洛伯格真正的天空同一片天空。
的确，有些让人脊背发凉但同时也美得惊人。
但对于虎克和克拉拉这样的小孩子来说，是不是还有希望？他们说不定能代表贝洛伯格，重新投入太空的怀抱！
是不是还有其它的装置？
这次的情况不一样就这两天，矿工和流浪者间突然爆发了大规模的冲突，场面相当难看。
我还没说是什么呢，别着急啊。
雅利洛Ⅵ，从这里看过去就只有这么大
是是是，大小姐哼，未来的大守护者，居然和我出身同一个孤儿院真是孽缘。
去找史瓦罗的事，你跟头儿打过招呼了？
就快到了！没想到这里保存得还算完整。
又是那种机器人！难道想见史瓦罗还得通过其它试炼吗？
史瓦罗的地盘，咱们到了。接下来去哪？
岂有此理，得给他们点苦头尝尝！
对！难道难道她已经来过这里了？
那帮家伙，嘴上说着什么资产评估实际根本就是在骚扰下层区人正常生活！
没什么，只是有点陌生。
好。无限制级别搏击，一局一胜制，以一方选手失去比赛意愿或裁判判罚视为对局结束
哼，我们连史瓦罗都赢过，还会怕它不成？上吧！
可别把史瓦罗当成普通机器人，他可是呃，很特殊的。
在地下，你没见过的事可太多了，大小姐。
算不上烦恼，就在诊所里存了几本小时候最喜欢的漫画，结果全被孩子们借走了
好。差点忘了，你们还在被城里的铁卫通缉虽然我是下层区人，但起码不像你们这么显眼。
别扯没用的，当好你的向导！
嘿，别的镇子的状况比我们还差呢。
几个混混而已，你们没事就好。对了，安东尼娜，你见到奥列格首领了吗？
夸你两句怎么还喘上了？哈哈哈，开个玩笑，这种回答才像你嘛。
不管你信不信，这些人的确帮了下层区很大的忙，很多人都愿意为他们做担保。
这我当然知道。但他已经逃避谈话太多次了，这回我们坚持要见到他。
矿区是地底的生命线，必须保证地髓供给，我们才能从运输线拿到地上配给的物资。
怎么全是空的，到底是谁
不过还好，你们赢了，皆大欢喜。你们大概不知道吧，贝洛伯格有些人可是你们的狂热粉丝要是你们被淘汰出局了，他们不知道会闹出什么动静来。
只剩这里没找了但愿我没记错。
你怎么不说话了？哑巴了吗？
不是，奥列格没交代过这事。但这个向导是谁，我应该猜得八九不离十
这下周围应该就清净了，我们接着到里面找找吧。
你把物资都藏到这儿了？挺能干呀。
坏了，她有危险！快，赶紧去工坊确认下情况，我认得路。
大叔他们都好几天没合眼了，还是先歇歇吧，硬撑着上，也帮不上我的忙啊，反而累赘。
你在谎言里活得够久了，布洛妮娅。现在就是冲破牢笼的机会。
总之，你跟我走一趟。奥列格头儿要见你，他好像有很多问题要问。
哼，安抚我不会，打醒你要几次都行。
老实说，这点事我感觉你一个人也能搞定。
她原本希望我能站在她身边，但我觉得这样更好。更何况我也不太习惯被那么多双眼睛盯着。
这个托帕，到底是什么人物？不但能驯服裂界生物，还能把那帮黑衣服治得服服帖帖
你是下层区人？不对，你说可可利亚你是那个大守护者的养女？那
嗯。所以我才说，这是布洛妮娅的责任。她是不会推卸的，也不会逃避。我从头到尾都相信她。
待在地上很舒服吧？你们知道地下变成什么样了吗？你们有考虑过下层人的死活吗？
哼，我可不想欠铁卫的人情！
呃，你那是什么眼神？别小看我，我也是会翻资料的！
温馨？真不知道你后来都经历了些什么。
确实想象不出来。不过我更关心，你到底说了啥粗鄙之语？
现在的结果是平票也就是说，我一时的想法可能会让杠杆倾斜，左右她的判断。
早知道密钥就在他身上我一个人潜进去拿走就好了。
没什么好说的，我们先把这片区域清理干净吧。
我刚才正在观众席附近巡逻这次的庆典在贝洛伯格引起了很大的轰动这种场合最容易发生意外，必须有人时刻盯着才行。
还是这么嘴硬，那你倒是说说，你打算怎么当着怪物的面带走几大捆钢板啊？
真的假的？这么大的新闻，我怎么一个字都没听说？
哼没仔细想过。不过，跟你们一块旅行，的确常有意想不到的情况发生。
原来我没说过么？唔，那长话短说
没什么，就是奥列格头儿之前说的那事。
布洛妮娅，她真的会平安无事吗？
你们不是在休息吗，这个点出门做什么？
必须得承认，我之前对银鬃铁卫的误解太深。他们每天也在为了生存而战，跟地火一样。
你靠手头上的物资还能撑多久？
你的第二个试炼也就算完成了，是吧？
那，我们岂不是主动往圈套里跳？
呃那倒不必，毕竟我和三月的风格也不一样
干嘛？自我感动几句，以为我会同情你吗？你可以躲在宫殿里胡思乱想，上前线也不用拿自己的命去赌，可下层区的人呢？有上顿没下顿，能活着就算不错了！
找他办事还行，但谁要想和他做朋友，就是和自己过不去。
啥？那玩意不是裂界里的生物吗？居然还能当宠物养？！
哼，每天净想着不劳而获，没事就干些小偷小摸的勾当过得能不好吗？
怕是没你想的那么轻松自在。
哈哈哈，就这？这跟隔着靴子搔痒似的，不带劲。看来在你回去之前，我得好好教你几句黑话。
埃里克说，继续前进的话得从商业街绕路。我还隐约有点印象往这边走。
要不是头儿，还有没有我这号人都不好说。
你也说了，那是银鬃铁卫的规矩别把它套在我们身上。
嘿，说的比唱的还好听，你们保护了地下什么？把铁卫全调上去，封锁上下通路，说好听点还不是为了保护所谓的筑城者么？
而且，也许因为克拉拉也在吧就是那个红衣服的丫头。她似乎跟史瓦罗关系很好，总是跟在他身后。
不，这没啥。我只是怕卢卡那家伙又想一出是一出。
受到威胁？什么意思？
奇怪，我本以为自己会害怕，或是紧张但是没有。我现在唯一的感觉就是不真实。
资源规划你现在怎么就爱往我脸上甩这种词？
对，这事不能就这么算了。首领他们还在下面呢。一堆破铜烂铁机器人而已，咱们可不怕它。
重要的事需要我的意见？
哈！没想到你们还在上面演了这么一出戏，真是精彩。
奥列格大叔是想谈谈史瓦罗的事吧？我们得走了，不好意思，娜塔伤员就麻烦你啦。
说得轻巧。事情还没解决，首领他们还在下面呢。一堆破铜烂铁机器人而已，咱们可不怕它。
你怎么在这儿睡觉，不要小命了吗？赶紧回休息区避难！
太棒了，几乎完好无损！娜塔估计也想不到吧，她几年前存放的物资居然保存得这么好。
没有没有空的
等寒潮消退，能供人们活动的区域会越来越大，这条铁道也会越修越长。总有一天，它会串联起很多个城市，贝洛伯格只是其中的一座。
桑博！果然是你这家伙
不然呢？难道我们就把你晾在史瓦罗的老家不管了？
你你小时候？！你确定吗
可咱们跟了这一路要是不打开看看，就白折腾一场了。
就算面对风雪，面对裂界这座城市里的每一个人依旧没有放弃希望，依旧憧憬着明天。
这样就行了吧，卢
走，就算把这片市集翻个底朝天，也得把东西找出来。
被你这么一说，好像确实有点难道这镇子还有人住？不可能啊
史瓦罗常把人类喜欢无休止的争斗挂在嘴上，但如果只靠退让，难道就能获得和平？
还是算了吧。反正有他在，冠军也落不到别人头上。
咱们都跟到这儿了，可不能让这小鬼把事情搞砸！
娜塔莎居然会出现在这儿看来事态比想象中严重。
这家伙好扛打啊。我从没遇到过这么顽强的对手！
那当然，下层区哪个人不知道矿车的构造？让我检查一下
这就结束了吗，娜塔？我们，地火，还有下层区我们胜利了吗？
数量再多也只是杂碎而已别退后！
都说了史瓦罗是机器人就算他再怎么会计算，也很难把下手轻重控制得正正好好吧？
我认得那边的姑娘，是第一矿队的伊蕾恩！快，快上去看看她伤势如何。
不，不对。这是布洛妮娅的责任。
毕竟你们第一次来的时候，情况也大差不差。只不过比起地痞流氓和几台破破烂烂的机器人，这次的对手难缠多了。
地下原本有许多矿区，但是近几年一种叫裂界的侵蚀在地底蔓延，许多矿场都遭了殃，没法再开采了。
你疯了？史瓦罗是个机器人，他才不懂什么搏击台上的礼仪！跟咱们不一样，他的拳头可不是肉长的
我当时一门心思想飞上天去，把自己荡到上层区看看。
你不是说那破公司的武器很先进吗？正好趁这个机会让我见识见识来过两招！
哈？这个铁疙瘩在说啥呢？
喂喂，看你站着都快睡着了，别硬撑，这里有我，快去休息吧。
再不快点就要跟丢了虎克，你赶紧回镇上去，别在这儿晃悠了。
下次见了你还会再邀请我上车的，对吧？
那边，远处山坡上的那幢房子，就是娜塔莎以前的孤儿院。
这里不是上层，没那么多猜忌规矩。不管有什么烦恼，都可以大声说出来。
必须阻止它的行动！
走吧，当心点脚下。我很久没回来过了，里头怕是有不少怪物。
但它和公司的人不是一伙的吗？真奇怪。
快走吧，我预估的时间应该还赶得上。回磐岩镇找娜塔莎交差吧。
嗯。没什么理由，纯粹是直觉。
喂，刚才那是啥情况？你就那么确定咱们能帮他找到东西？
嗯我也是。但还是再等一段时间吧。
必须把她救下来。下层区不，这个世界都靠她了。
我一看就知道，你心里的包袱太重了。干嘛把自己逼到那种地步？
喏，镇上口碑最好的一家。娜塔会带表现好的孩子来改善伙食。
说的也是，那我拿几瓶出来看看。
我们可没那个时间
真让人怀念啊还记得我有一次荡得太高，把旁边所有人都吓出一身汗。
轮子已经坏彻底了，不过连结部件勉强还能用，先卸下来吧。
我们到了！居然已经隔了这么久了啊这里倒是一点都没变。
这里的人也不想，但他们没得选。
你知道我是什么意思，别抖机灵！我只是觉得，这事完全不符合逻辑
就这么做吧，布洛妮娅。
你不是把那什么奖章送给埃里克了吗？这玩意没那么值钱，但好歹算个替代。
你有耐心，我可没有！他们都是我认识的人！
登上列车算是个小小的开始，不知道我以后还有没有机会前往宇宙深处毕竟我答应了布洛妮娅跟娜塔她们，要继续守护下层区，振兴贝洛伯格
听你姐姐的话吧，铁卫！一看就知道，你的状态还没完全恢复呢。
实话实说而已，你们身手确实不赖。要是地火的人都有你们的功夫，也不至于被史瓦罗压制得死死的了。
等会儿，难道，在那之前
是啊。你选一个吧，红的还是蓝的？
下一个机关啊，就在那扇门后面。
小心！前面有个大家伙。
哈？和你有什么关系？
哼，那你别扯我的后腿！
我从来没见过这么荒凉的地方至少铆钉镇上还留存着矿民的生活气息。
行吧，那我带你过去。
酣畅的战斗和刺激的冒险很不错，我不讨厌。
倒是没人受重伤，只是有几个地火的弟兄擦破了些皮。对方没下死手万幸。
克拉拉不是说要来找什么机器元件吗？还是先去娜塔的储藏室看看吧。
嗯，连结车体跟底盘的销子坏了，后轮的轮对轴承也断了。一看就是史瓦罗的喽啰干的。
你还好吗？哪里不舒服头昏？乏力？还是
这些家伙可不是流浪者，它们不会
普通机器人是没有自主意志的，它们的目的，其实就是史瓦罗的目的。
娜塔！没想到连你都来了，奥列格去哪了？
要是他打一开始就没打算把事挑明白，那为啥还非要拉上咱俩？不行，这也太奇怪了我得跟着他，看看那家伙到底在打什么主意。
史瓦罗自称是人类的守护者，所有无主的机器人都听他的号令。它们占据了炉心枢纽，不允许任何人靠近。
红方选手，熔锤镇的卢卡你准备好了吗？
我感觉卢卡的推论还挺合理的。前提是窃贼确实只有一个人。
你别被他唬了，这小鬼是出了名的毛贼。没记错的话，你这衣服也是从其他孩子那儿偷来的吧？
对，绝对没错！否则不会有那么巧的事
要是当时大家就能团结起来对抗裂界说不定我们不用这么快就抛弃家园。
蓝方选手，机械聚落的史瓦罗你准备好了吗？
换位思考说着轻巧。人人都有自己的苦衷，但是如果互相之间连面都见不上，还提什么相互理解？
我实在放不下这个心。卢卡那家伙，以前从来不会这样。
为了平息事态，奥列格首领带着地火扎进矿区，把城镇治安交给了我。但里面情况吃紧，我也得去支援
居然还真有追踪功能看看它到底灵不灵光吧。
就跟那个杰帕德一样。我能看出来他刚才下了很大的决心才放下武器。
喂你说够了没有啊？
所以，你懂吗？就算你已经被那边的女人洗脑，把我们之间的约定忘得干干净净了我也要把你打晕了再带回去！
那小东西，一眼看上去又圆又胖，没想到行动竟然那么敏捷。
你干嘛一直发出奇怪的声音？
布洛妮娅有危险，不行，我们得去救她。
很糟，那帮家伙的武器，还有他们操纵的机兵，威力比我们的大太多了。
喂喂，你给我等一会儿！奥列格头儿只是让我们来替你加油你倒好，一拍脑袋就想拉我们当陪练？
喂喂！起床了，卢卡！
泥土的味道还很新鲜，对方应该没离开太久。
话说回来，我只是突然有了这个点子，至于具体该怎么实现还完全没有头绪。
虽然我还没亲身经历过，但我觉得，任谁都没法拒绝一场完整的太空旅行吧？
好吧，先把手头要紧事结了。但是丑话说在前头，我们可没那么健忘
这机关好复杂啊，她们是怎么过去的？
喂，你哪来的自信？
巡逻的铁卫好多，平时也这样吗？
钢板和绷带，医用酒精，还有止痛剂记住了，小菜一碟。
希望希露瓦没说错但愿那个疯子守护者不会伤害布洛妮娅。
还是一如既往地受欢迎啊，冠军。
新发现的巨大矿脉那儿应该就是冲突的中心吧？
等等，那是虎克？！她在这儿干嘛？
准备好了吗？该去把这帮公司的家伙赶出下层区了。
哈，运气不赖，居然真让咱们找到了。
我要救下布洛妮娅，打爆可可利亚，再把那什么星核砍得粉碎！
都是他自己一拍脑门想出的主意。同不同意都看你，史瓦罗。
前面的矿道估计已经被机器人占领了，走路小心点儿。
少扯闲话，上哪去搞这个认证？
呃，这事要不晚点再说
要不要我带你在孤儿院周围转转？跟你不一样，小时候的事我可都记得一清二楚。
奥列格大叔捡到我以后，就把我送到了那里。我童年的一大半时间都是在孤儿院里过的。
是的，她肩负了很多责任。虽然不大能理解，但我相信她在尝试用自己的方式解决问题。
哈？少来，上下层封锁十来年，一个银鬃铁卫也没下来过，你这样的大小姐光临地底，那绝对是个大新闻。
你们挺有本事的呀。有需要我帮忙的地方，尽管开口。
我知道了，那我就去一趟铆钉镇，帮你把东西拿回来。
离开？这么快？我以为你们还能再多待几天，至少等到情况稳定下来
嘿，喽啰揍腻了，总算上了道硬菜我就好好陪你玩玩！
话都不会说吗？可恶，真恼人！
即使生活在地下，我们也不会被这座城市所掩埋。
那边的角落里，我依稀记得有些存货。我们小时候经常在户外打闹，皮外伤是常有的事。
布洛妮娅也说过类似的话，真不明白为什么，你们反对那个可可利亚，某方面又特别相信她。
这宇宙，还真是大得吓人啊。
话说回来，你特意把我们揪到外面，是有什么话想说吗？
光知道名字有什么用！
哭哭唧唧的，吵死了。
喂，你们看！它好像想离开这里了？
嗐，那不是很正常吗？这地方本来就冷得离谱嘁
我不像你，总结不出这么多大道理。不过如果这就是你想看到的未来，我愿意跟你一起造这座桥。
咳不好意思，我不太擅长这个。就当是为了报答你们准备的一点小心意吧不是什么特别贵重的东西，你可别嫌弃。
起码它有点存护的希望。
这破玩意还醒着吗？不会已经坏掉了吧？
怎么搞的，你今天怎么老是一惊一乍的？不是得了什么毛病吧？
你晕过去的唯一好处，就是我们不用再听你喊一遍了
我听说有个银鬃铁卫跑到下层区来了是你么？
这时候逞什么个人英雄，我和你一起上！
哈！你看，这都十几年了，这上面的牙印居然还在。
咱们到了，这里就是铆钉镇唉，熟悉的景色
的确有可能，他们一向想得周到。
然后我们还要造一辆不对，是好几辆列车，模子就照着星穹列车来做。
但人多了，免不了混进去些喜欢挑事的杂碎。结果就是流浪者三天两头跟矿工干仗，还经常偷抢矿民的物资这还算小打小闹。
我不喜欢抱着玩闹的心态和人动手，你还是别指望了。
那就别磨蹭了，快点出发吧。
当然没有，两个地火的干部在搏击俱乐部里大打出手，那场面不管怎么想都有点离谱吧？
双边选手请到擂台两侧就位！
咳，这都是他自己一拍脑门想出的主意。同不同意都看你，史瓦罗。
嘿，吵架我可是很在行的。
嗨！旅行还顺利吗？多亏了你们，我跟头儿最近都快闲出毛病了。
但愿物资没被刚才那家伙毁掉。
很多流浪者都暂住在这里，他们的老家被裂界的怪物占据了。
是不是该去问下希露瓦？史瓦罗说不定也可以
不会，史瓦罗虽然霸道，但从不无故攻击人类。对无家可归的人来说，这地方反而安全。
布洛妮娅先回去了。她跟那位大守护者的关系你们也知道，有些事情她必须自己解决。
过好每一天，活出自己想要的样子对我来说，这是眼下最重要的事。
上去看看，说不定他需要帮忙。
当然，早就理解了。不过依我看，她需要的不是别人的理解，而是迈过自己心里的那道坎。
好了，闲聊就到这儿吧。我也该继续去工作了祝你们一路连胜。
哈！终于不用费脑子了，让我来修理修理这个铁疙瘩！
你没事吧，克拉拉？受伤了没？
只是我以为银鬃铁卫都是冷酷无情的，他们让整个下层自生自灭。和她给我的感觉不大一样。
没说什么，就随便聊了几句。
然后我就跟着娜塔莎学读书写字，十岁开始跟着奥列格到各个矿区去巡查，有时还会跟当地的混混对峙
哼，是啊，天底下哪有无缘无故的善意。
嗯，一定得把准备做全。
这是筑城者留下的遗迹吗？
说来话长，反正不好惹。咱们还是赶紧去找其他人吧伊蕾恩，你能自己走回休息区吗？
唔，想试试看不过三月的房间可能过于粉嫩了点。
我已经想清楚了做选择是布洛妮娅的责任，不是我的。
我是不懂，而且也没打算帮你们传话。地火在大矿区遇到了点麻烦，头儿正在忙着处理。你们要是真想见他，就到矿区入口来找我吧。
我知道了，那这些止痛剂，咱们就平分了吧。
这也怪我我就该直接拒绝你的。我从一开始就有种不好的预感。
没打什么坏主意吧？
死不悔改啊，这家伙那就不用再跟他废话了，卢卡！
别怕，我身子骨结实得很。来，扶好我咱们走吧。
光是想想就让人激动！我猜大伙儿肯定会喜欢这个计划的。
哈？怎么变成你问我了？
干嘛这么郑重其事你这点最让人受不了了。
成了！小家伙又能飞了。
死板的家伙但很能打。地火缺的就是这种人。
嗯。看他们那副慌张的样子，大概是没胆量回来了。
你的意思是，有人抢先我们一步？
算了，和你说了也白说。
我记起来了！当时有个大孩子想跟我抢玩具，我拗不过他，所以干脆就把它紧紧咬住
当然。你是没看到约书亚的表情，那家伙差点就哭出来了。
喂，小鬼！你怎么一个人跑到这儿来了，不知道这地方有多危险吗？
你说的那个叫帕姆的家伙，听起来就像是个会说话的毛绒玩偶，我我能见见它么？
贝洛伯格的未来也不再由守护者一个人决定。
那就这么办吧，娜塔那边就交给你们了。为了布洛不对，是为了整个贝洛伯格麻烦你们，保守好这个秘密。
头儿说得没错，对付不讲道理的家伙，刀尖子就是道理。
临近过节，情况怎么突然变得这么复杂？真是不让人省心。
娜塔莎经常教我们做手工，这应该就是某个孩子的杰作了。
对了，布洛妮娅让我把这个交给你们。
话是不假。但一码归一码，你的这个新习惯，我实在是
这就是杰帕德提到的那片裂界？
克拉拉，太过善良可是会被坏人利用的。
我不是说了吗？那家伙很少挪窝，几乎不会离开炉心。就算偶尔离开了，他也不会在外面多待，总是把事丢给手下。
算了，三月，别跟他们讲道理了！本来我也没指望能和平解决这事。
话是这么说，真不知道这次他又想出了什么鬼点子。只能走一步看一步了。
我找到了这个，你拿着吧。
果然，那边有个大家伙！克拉拉也在，得赶紧去救她！
你说克拉拉？不用在意，那丫头似乎跟史瓦罗关系很好，总是跟在他身后。史瓦罗不会伤害她的。
喂，你怎么还煽上风了！
你还敢说自己没毛病？！
少废话，这儿肯定不是你们的地盘，你们一起上吧，我赶时间！
唷，是你们啊。刚才那场比赛打得漂亮。
钢板和纱布医用酒精止痛剂。好，这样就齐活了。
她联系了你们，说明在布洛妮娅看来，这件事只有你俩才能帮上忙。我相信她的判断。
上任仪式进行得很顺利。我是没想到，居然会有那么多下层区居民跑来听宣讲。
我算是勉强听懂了。本来以为只是公司的喽啰又闯了什么祸，没想到
哼，手脚还挺麻利的嘛，我还以为你们个个都是娇生惯养，没干过粗活呢。
在下层，我们每天都在对小孩子重复同一句话明天会好起来的谁都知道那是在骗人，但至少能让他们带着希望入睡。
的确，美得惊人但也有些让人脊背发凉。
那只有一个答案了史瓦罗大佬
布洛妮娅！没想到刚才你会站出来挺我们，说得也太好了吧！
才不用你提醒，走吧。
这是什么？笔记本？
要是她问起来，你们就拿我的原话回复。她肯定能明白的。
哼反正都没有退路了，至少我们做好了准备，不会被可可利亚唬住。有埋伏又怎样？！我们才不会输哩！
哼，你瞧不起我？不过跟你们一块战斗确实很痛快就是了。
这是布洛妮娅的！
不，你应该很清楚自己该做什么。
你们的列车长，帕姆，它喜欢什么样的食物？雪萝卜？野菜？还是说
你们说的这个人，是这帮黑衣人的头头吗？
上次来到地上时，我还是个小孩子。现在眼前的这些，我完全没有印象。
打小我就明白，发脾气那套小把戏对娜塔没用，她是医生，所以总有办法治你。
你们每天就是像这样踩着银河，在太空里旅行吗？真厉害怪不得列车组的人个个都见多识广。
卢卡！喂，卢卡！
听娜塔莎说，那座房子是从前某位富商捐赠的。不管他是干什么的，肯定是个大好人。
这种事不该由我来做。不管布洛妮娅选择了哪条路，我都会追随我唯一不能做的就是替她下决定。
起码比戳鼻孔带劲儿
嘘！别出声，你差点害我们暴露了！
而且大家也都表现出了支持。看来布洛妮娅给他们留下的印象还不错。
也就是说布洛妮娅，还有上下层区的命运，现在就在前方就掌握在我们的手里。
闭嘴吧桑博，这件事你也逃不了干系。地火现在有一堆麻烦事要处理，你非得在这时候添乱吗？
别着急，你听我说
这地方让人起鸡皮疙瘩，不舒服。皮肤下面好像有虫子在爬。
想得美！还没打倒你以前，我们是不会倒下的！
要好还谈不上吧，只是我答应过她
喂，用不着说谎，娜塔不会因为这种事埋怨咱们的。
又来了什么计算结果，生存策略，我可没空听你长篇大论。赶紧把你手下的杂鱼撤走，不然别怪我不客气！
不太对劲喂，咱们先躲一下！
史瓦罗！上次的账还没跟你算清楚呢。
卢卡，那家伙还真是幼稚啊。
啊？她能带兵？那还挺了不起的嘛。
啊我明白了。还有人在等着你们回去，然后才好继续旅行，对吧？
一台机器掌管所有？这会出事的。我们已经吃过教训了。
啊，他们啊，是桑博不知从哪带下来的外来者，因为有求于地火才跟我一起下来的。说来话长，还是留给他们自己解释吧。
这家伙应该就是源头了吧？干掉它，这片区域的裂界活动应该就能消停一阵了
这里看，好像有人故意把外壳上的漆字给刮花了，而且还没刮干净。
很好，回去修矿车吧。
说来话长还是等下次吧。
真不要脸，居然还在打矿队的主意看我来收拾你们！
它好软，好咳咳，没什么，你别介意
我小时候？差不多有十个虎克的破坏力吧。
反正后来我们也没真打起来。两个地火的干部在俱乐部里大打出手那场面怎么想都有点离谱吧？
你该不会以为下层区的人还会在乎保质期吧？有得用就不错了。
不用了，你们去吧。我这边还有些善后工作要处理，被赶出去的矿民都还蒙在鼓里。
你说话可真难懂。咱们接着赶路吧。
上下层被隔绝实在太久了太久了。
好，我明白了。你清楚自己想干什么，我再怎么反对也是白费力气。你就给我记住一件事要是你碰上了什么危险，我拼了命也会去救你的。
不过你之前说，这只是完成了第一步我斗胆问问，你这试炼一共分了几步？
又回去了？真没想到，这才隔了多久，咱们又得回去找人了。
来得正好，开始巡逻吧。
我其余的感官倒也不弱于常人，能稍稍弥补所需。
天东有若木，下置衔烛龙有生之年，我一定能看到这番景象。
抱歉。在下自出生起就目不能视，是个天缺者。
嗯真是一个险怪的药方。这方子的药理在下大概懂了，是要汲取龙裔之力，使自己获得扬升。
这位小友，你也是来此处游赏长乐天胜景的吗？
不必担心，在下早就练出了过耳不忘的本领。
要是有非去不可的理由，也请务必小心。
在下虽然目不能视，但也听说罗浮上目前出了些变故。太卜司所在的洞天断绝了音信。安全起见，还是留在此处为好。
那么，有劳您，能否为我描述一下看到的景象？
在下听其他丹士说了，你有药方要我鉴定？读给在下听听吧。
能否劳烦您，为我用语言描述一下那番景象？
不过，具体的药理还是要等在下验证一下这可能需要点时间。
你的气味很明显。失去一种感官，会让其它的感觉被迫变得敏锐。
结论嘛从结果上来说，在下并不认为龙蟠虬跃拥有解药。甚至在可预见的未来，也不会有任何解药。
你来了。从脚步听来，你的状态不错。
我不过是一介医师，帮不上您什么忙。这些是丹鼎司配发给外勤医师的丹药，也许能应急，拿上吧。
毕竟，在下也不能真的去取持明髓来测试，对吧？
许多远跨群星来到仙舟的人要么心事重重，要么疲惫不堪。你的步伐却坚实有力，不愧是无名客。
我能听到风里飘来的人声喧闹，嗅到工造司雨云降下的湿气，触摸到玉勒花瓣细腻的质感。但独独缺一双眼睛
配好的药在这里。她家就在悠暇庭附近，去那里很容易就能找到她。
我备制了些药物，若是误了时间可不好啦，能否请你代劳，帮我送去？
这龙蟠虬跃的药理实在险怪，在下需要一些时间来研究。等有了结论，在下会第一时间联系你的。
留个联系方式吧。药理鉴定结束后，在下会联系你的。
在下这次驻留长乐天，本是来为一些同胞看诊送药但临时接下了神策府研析药方的活儿，耽搁了时间。
谁会不认得你呢？我听闻长乐天有位英雄救下了持明族的衔药龙女。
不必羡慕，这不是天赋，只是目不视物所得到的补偿。我听到的，嗅到的，终究无法替代你眼前真实的色彩。
还有事么？神策府那厢不是急着想要知道药理么？
怎么样？药已经送到了吗？
那个孩子的父母因为丰饶民战争而离世了收留她的亲戚也和她不甚亲近。我为她看病时，常常成了她倾诉的对象。
这是在下整理好的龙蟠虬跃药理考，若策士长急着想看，就要劳烦你呈递上去了。
我这辈子来过这里许多次了，只能白白面对着那边的景色兴叹。
从足踵的擦地声，我能辨识出人的步态与步幅。就像气息反映着躯体的健康一样，步伐反映的是你的力量与心情。
如果只是因为这点小小的愧疚就让你感到伤心，这条长路你还是一步也别走下去了。
孩子的父母曾是工造司的工匠，想来是那里让她心有怀恋吧。
她让我想起小时候的自己。在年幼的时候，我也和她一样在黑暗中摸索，要面对不知何时迎面而来的障碍，还有人们不自知的恶意。
因为在之后的几百年里，像我们这样目不视物的人，还会继续拖累我们遇到的每个人。
是啊我确实在努力改变她这样的人的处境。
还是来谈谈正事吧在下研究了一下你得到的那个药方，龙蟠虬跃。现在得到了一些初步的结论，请你帮在下送去神策府吧。
在下已经将更详细的内容整理成文了，如果你感兴趣的话，可以自己看看。
我猜她眼下是往那儿去了。不成，眼下遍地都不太平，她一个目不视物的孩子，可不能放着她乱跑。
她说自己有心事时，都会去工造司找个角落坐下，听听那里的声响。
原本送药可以由同僚们代劳，不过眼下四处都需要医士，指望不上他们了。想来想去，也只好拜托你。就当是互惠如何呀？
唔我担心她一个人来去，也想听听她最近的心事。
像我们这样的天缺者，年轻时免不了遭受欺辱，即使历尽了苦难，坐上了丹士长的高位，也依然对很多事束手无策。
怎么回事？那孩子是遇到什么危险了吗？
我想去见见那个孩子，要麻烦你为我引路。
只是这样吗？那你最好先学会习惯起来。
医者开药也许能保护一个人的身体，但有时候心里的孤独和创伤却只有陪伴关心才能慢慢疗愈。
对于长生种来说，天缺即是永恒的苦行，避无可避。
正因如此，在下才会对她说那些话那些话在你听来一定很刺耳吧？可是，与她未来会遭遇的一切相比，在下那番话只能算是和风细雨。
不过，谁能时时刻刻守在她身边？在那之前，她必须先像我一样，学会忍受黑暗。
被欺负了，或是摔伤了，只能哭着求丹鼎司的医士为我治伤。一来二去，我自己也走上了这条道路。
很好，希望你能永远记住这一点。永远。
所有人，所有事物都像是笼罩在漆黑的炭火里，看不见却能灼伤你。
因为无论采用何种手段，植入何等机巧，我们的身躯都会复元回最初的模样。
不，没事了是在下一时失言。
许多在短生种处可以借由机巧或手术弥补的缺陷，对仙舟人反而回天乏术。
而从那以后，这重获光明的片刻，反而变成了永久灼痛我的记忆。
我也曾不信邪，为自己装上过义眼。不过很快，被摘除的盲眼又再度生成原状，让我痛不欲生。
这样的生活，对长生种而言还要持续将近千年的时光。她必须学会靠自己挨过去，而不是妄想任何人的救助。
但在下的双眼情况不同。视神经发育不全，现在只能依靠植入物来医治，但植入物很快会被仙舟人强大的恢复能力排异出去那过程生不如死。
这不是安慰，这是现实。
举个最简单的例子吧你知道吗，虽然程度不同，但仙舟人大都受到口腔疾病和颞下颌关节紊乱的困扰。
类似的情况还有很多骨骼畸形软组织缺失先天性心脏病，等等等等。
在黑暗中独行，恐惧着突如其来的障碍，不能理解别人描述的所见所闻
我以丹鼎司传授的学识，冥思苦想过这个问题。但内心只有一个答案。并无差别。
满怀向往倒也不是坏事。
没事了，没事了喔小鱼。
不过在那之前，她必须先像我一样，学会忍受黑暗。
我猜想，他们只是将太多苦难归咎于自己背离了寿瘟祸祖的命途，因而才想要靠重新成为丰饶民来为自己救难吧。
唯一的差异在于，接受或背弃丰饶带来的长生种本性。
因为对于很多像仙舟人这样的生物来说，智齿都是需要尽早拔除的。可仙舟人做不到，仙舟人的智齿像竹子一样顽强，除之不绝，是一个终身的顽疾。
对于短生种来说，这些都可以靠人造器官和植入物来解决。但对于长生种来说，这些都是天缺。
对了，在下有一件礼物想要送给你。但这还需要我准备一段时间等到谢礼准备好，在下会再联系你的。
同受丰饶的转变，你可知道丰饶孽物和仙舟人的区别是什么？
哼，讽刺啊很多丰饶民也就是所谓孽物不会受此折磨。呵，至于天缺，大约是寿瘟祸祖为背叛者准备的诅咒吧。
你看，这就是天人之舟的真相天缺之舟罢了。
这阵子你奔波劳苦，我想为你提供一些有帮助的东西。
想问的话就问吧，我一定知无不言。
丰饶民中凶残著称的步离人，曜青的狐人体内便流着和他们近似的血脉但他们不是孽物而是仙舟人。
长生种的身体状况是从出生开始就注定的。相貌妍丑，心智贤愚，身材高矮这些全都自出生的那一刻被永久固定在了血肉基因之中。
并非全部的天缺都是不治之症。在下的这只机巧臂就还算是活动自如。因为它不涉及任何侵入性的手术，只是在皮肤表面接收生物电讯号来运转。
在下有一件礼物想要送给你。但这还需要我准备一段时间等到谢礼准备好，在下会再联系你的。
由此可见，孽物和仙舟人的区别，并非是一个生物分类学问题，而是一个文化问题。
希望下次见面时，我能有机会看清你的模样。
如果它能加深你对天缺者境遇的了解，那也算是完成了自己的使命吧。
无妨，拿去读吧。如果你对天缺者问题感兴趣的话收下这个吧。
孽物入仙舟，则仙舟之仙舟入孽物，则孽物之。如是而已。
这是在下早年的日记，记录了很多自己当年战胜天缺的尝试。
看来你还没有原谅在下在下对此并无怨言。
在下只是一介丹士，不了解太复杂的因缘。只知道这是一群自认为丰饶民的仙舟人。
好了，在下还有些事需要处理，那么我们就此别过吧。
你的脚步声逗留不去，是因为心里还有很多疑惑吗？
的确如此。在下是药王秘传众兄弟姐妹之首，是慈怀药王的子裔，我们会带领整个仙舟联盟走向丰饶的道路。
很抱歉在下骗了你很多事，但在下只为骗你吃那副药的事道歉。至于其他的谎言，只是为了能和你平等地交流。
餐云承露丹会将你转变为长生种，并让你体会慈怀药王为血肉之躯带来的无限自由。但你似乎无福消受啊。
研究神策府提供的证物，让在下小有灵感。我比照了相关的历史文献记载，调配了一副延寿健体药。
孽物们拥抱自己的本性，他们能毫无顾忌地改变自己的血肉，只为追求更强的躯壳。但这些手段，在仙舟之上，已是彻头彻尾的禁忌。
这真的很遗憾身为朋友，在下尊重你的选择。
现在你明白，为什么孽物中不会诞生天缺者了吧？
你吃了我给你的餐云承露丹吗？
但他们猜的没错，仙舟确实保留着转变为长生种的秘密。我很欣赏你，想把这样的机会留给你。
在下很欣赏你的谨慎可惜了。多少求药使抵达仙舟，渴望求取不死仙方，却无功而返。
你体会到转变了吗？多少求药使抵达仙舟，渴望求取不死仙方，却无功而返。
事情当真是如此吗？你不了解慈怀药王，也不了解妖弓祸祖，但你了解在下。在你眼里，在下是这样的人吗？
老大？真是粗鄙的称呼。在下是药王秘传众兄弟姐妹之首，是慈怀药王的子裔，我们会带领整个仙舟联盟走向丰饶的道路。
服之令人身轻体捷，延寿养生。对无名客而言，一定能让你的旅途更为轻松吧。
就算这是真的。以短生种的躯壳寄宿星核，恐怕只是凶多吉少。看来你注定与长生无缘。
你听起来似乎并无异状？你的呼吸并没有变得更绵长，气息也不像是经历过变化的样子？
他们猜的没错，仙舟确实保留着转变为长生种的秘密。我很欣赏你，想把这样的机会留给你。
请你相信在下，在下从没想过要加害于你。我很欣赏你，只是想把长生与自由的机会留给你。
在下衷心希望，这是你我二人的永别。
在下不要求你站队只是希望你能远离罗浮，远离这一切。这一切本就与你无关，我也不想与你为敌。
神策府的猎狗是如何向你形容这场内战的？代表正庙正神的帝弓司命，在宇宙中追猎邪神寿瘟祸祖，而药王秘传是邪神的爪牙？
所以真遗憾啊，如果你先认识的是在下，也许我们就能成为真正的朋友了。
服下餐云承露丹，你就能切身体会到慈怀药王为血肉之躯带来的无限自由。
在下这些日子一直在想妖弓祸祖不是善神，慈怀药王亦不是恶神。你站在景元那边，只是因为你先认识他们罢了。
真遗憾啊，如果你先结识的是在下，也许我们就能成为真正的朋友了。
既然你我都不愿刀兵相向，那么就此别过吧。
在下衷心希望，这是你我二人的永别。
在下这些日子一直在想妖弓祸祖不是善神，慈怀药王亦不是恶神。你站在景元那边，只是因为你先认识他们罢了。
为什么？你的体质与常人不同吗？
在下已说过，那只是送给你的一份礼物。
是求药使抵达仙舟，梦寐以求的不死仙方。它能赐予短生种转变，将你变成仙舟人或是孽物如何称呼，取决你如何看待此事。
这早晚的事，就留到以后再说吧现在我们各退一步，不要相互为难了。
啊我会支持波少一辈子！
你老惦记着这破玩意干嘛，还想下去当机器人的活靶子啊？
笨不笨，去抢矿工啊！我亲眼看见的，他们已经把一些地髓装袋了，正是下手的好机会。
我赶忙抓起一旁的画布为花火大人止血，可哎，可怜的花火大人，还是永远离开了我们！
啊波少心里有我！
我一听就知道，这肯定是出事了！于是当机立断，撞破大门冲进了房间
布洛妮娅大人！布洛妮娅大人！贝洛伯格，永屹不倒！
这里竟发生了令我们都感到棘手的密室杀人事件！
请收件人输入取件信息。
你好，亲爱的演员。你可以叫我导演娃娃，这是我在片尾字幕常用的署名。
既然你问完了，我也回答过了那么根据剧情需要，我将会告诉你这里根本没有炸弹的事实，让你痛悔自己浪费了半天时间听我说废话，然后我们分道扬镳。
知更鸟？知更鸟是谁？
谁知道第一花火大学根本没有什么电影编导系就连第一花火大学这所高校都不存在！哎，花火。
嗐，怪我，上了假面愚者的当！这剧本出自一位名为花火大人的编剧之手。她说她是第一花火大学电影编导系出身，我便与她一拍即合
但别难过！我还为你准备了一份好礼一枚梦泡记录了我和一位美丽忆者的生死时速！如果你还没看过，那就快去找爱德华医生吧。
星期日？星期日是谁？
真的吗？你真的什么都不问吗？好吧，真为你惋惜。
好吧，其实根据剧情需要，你现在只能说一句话，所以还是拜托你尽量克制一下畅所欲言的冲动。
我叫霄翰，虽说是金人巷本地人，但也好久没有回来了。离家在外的时候，光是想着这里的味道，乡愁便让我彻夜难眠。
你是温和派还是激进派？
这豆汁儿啊，要尝它的酸，酸中带怪的味道。
哈哈哈哈，这不过是我的归乡感受罢了。
你要是想要激进的，就得尝尝苏打豆汁儿了。
仙舟上有化外民来观光，我们也得去其他世界看看，多听多看多交流嘛。
我想着能不能出一份力，让这里变得更美好一些。
虽说我在外面事业小成，但我始终爱着这金人巷，终究还是回来了。
可惜离家百年归来，只觉得这金人巷越发萧瑟陌生。只有苏打豆汁儿还算是一如既往。
你还可以试着大口猛灌任由这饮料在肚子里翻江倒海。那滋味，妙极了。
没错，许久以前，这金人巷曾是罗浮第一夜市。
家父不是已经拒绝了吗？
我可不是自称啊，离开仙舟有好些年了，回到这里后儿时伙伴还叫我小少爷。
那我推荐你去点一碗热浮羊奶，甜甜的，不腻口。喝下肚去还会觉得自己体重变轻了当然，不能替代减肥餐。
看来你们几位就是让斯科特代表当众道歉的人吧。
家父面子薄，要是有水平的学徒相求，他看到你们的诚意，会改变态度的。
所以我这不是替你找来了吗？
我是真心诚意想要帮各位解决问题的。各位的实习工资，会由我来支付的。
走吧，我带你去做学徒。
那你就别逃避，和人家好好聊聊。
请问为什么会突然找上家父呢？
为金人巷挺身而出，有理有节，真是了不起。
看来家父让各位为难了呀。我叫霄翰，这附近的人叫我小少爷。
他们老一辈匠人都是这样油盐不进对了，这样吧，你们可以来家父的店铺做学徒。
既然大家都意识到码头的重要性，为何不向前一步，将金人巷打造成物流中心呢？
他们曾在码头上与公司代表据理力争，我看到了商会变化的可能。
老爸，人家替咱们把活儿干了，咱们工钱可不能吝啬啊。
同功坊与码头合作以来，业务范围扩展，收入提升的同时，还获取了好的口碑。
我们要是擅自帮忙，他脸上更挂不住。
资料上不难看出，金人巷的辉煌是时代造就的。
即便是最辉煌的时期，金人巷的交易量也几乎是与现在持平。
这样吧，我帮你们想个办法。
许多顾客慕名而来，实际到店人数不降反升，这与会长的设想相悖。
公司当然还会竞标，我会堂堂正正拿下金人巷的经营权。
金人巷商会的各位好啊。
他已经被调离仙舟了接下来的谈判将由我亲自处理。
老爸，这位商会的朋友想来您这边做学徒，我带他们上手了啊。
要我说，也许公司也不是敌人呢？
看来是我太过自信了，请各位继续加油，我们谈判桌上见。
会长喜欢用他过去的经验和数据来说事，当然，我们也可以。
商会利用码头物流，不仅还上了租金，还筹集到了竞标资金，这足以看出码头的重要性。
老爸，你也别光在那里看着，过来指导指导学徒呀。
公司愿意更进一步，充分开发码头的物流效应。将金人巷打造成银河闻名的商业港口。
心里有数，眼里有活，我再帮你们找个活。
你确定你要从第一句话就开始反驳我吗？
但是你没有否定码头的重要性，无论是合作，还是物流规划，最终都服务于码头。
这难道不是大家所期望的终极的金人巷复兴吗？
为了建设商船港，这里大部分商店需要搬出金人巷。
诚心诚意总是有打动人的力量。
商会利用码头物流，不仅还上了租金，还筹集到了竞标资金，这足以看出码头的重要性。
金人巷商会的各位好啊。
想想金人巷停满星际货船的样子，这里会成为享誉银河的商业港口，而不是普通的集市。
罗浮第一夜市？在公司注资后，仙舟罗浮上处处都会建起新的商业中心，人们为什么会专程来到你的金人巷呢？他们早就不在意谁才是第一夜市了。
等到公司拿下金人巷之后，希望大家还能聚在一起复兴金人巷。
我原本仅仅是想帮各位扳倒现任会长，后来我发现，我们是志同道合的朋友。
金人巷需要在历史的演进中抓住机遇，转变自己的职责。金人巷在公司选择的未来里，会成为最有分量的名字。
罗浮第一夜市？在公司注资后，仙舟罗浮上处处都会建起新的商业中心，人们为什么会专程来到你的金人巷呢？他们早就不在意谁才是第一夜市了。
请放心，搬迁的商铺都会拿到合适的赔偿，数字之大，足以让所有人脸上挂着笑容。
金人巷需要在历史的演进中抓住机遇，转变自己的职责。金人巷在公司选择的未来里，会成为最有分量的名字。
我们也会重新规划整个商区的布局，保证港口足够开阔，吞吐量绝不输给流云渡。
就算有很多金人巷商户们期望如此，但这并不代表他们有远见卓识。
我的理想是将金人巷打造成金字招牌，一个所有人都叫得出来的名称。
为了金人巷商会的颜面，请收回吧。
这与我们的讨论无关，请收回吧。
家父只是个固执迂腐的匠人，不必以他的意见为参考。
我承认商会在经营码头时赚到了不少，但是跟公司比起来还是杯水车薪。
你是想随便丢出一件材料，然后等待我的反应吗？
哈哈，在谈判桌上就别玩文字游戏了吧。
站住。你是来做什么的？
难道各位高呼金人巷复兴只是自我满足吗？我不相信。
公司愿意更进一步，充分开发码头的物流效应。将金人巷打造成银河闻名的商业港口。
金人巷刻在了每个人的心中，这不比默默无闻在两三百年之后消失更好？
你们为什么会认为只有继续做美食街才算是金人巷复兴？
这难道不是大家所期望的终极的金人巷复兴吗？
公司的人和码头工人们吵起来了。
小三月，做好准备，接下来的战斗会非常危险。
此外小三月，未来对我们来说才是最重要的，不是吗？
沉湎于回忆，会麻痹你对当下的感受，也会阻止你对未来的希望。
清醒点，别发梦了。幻胧朝着建木的方向去了，如果不去阻止绝灭大君，必将会有一场浩劫。
我是流光忆庭的信使。三月小姐，请不要继续回溯过往。
唉只能动用非常手段了。
不要回头，继续向前走。
不要回头，继续向前走。
不要回头，继续向前走。
请你相信流光忆庭，我所做的一切，都是为了保护你。
我将会为你展示你的起点。
离开穷观阵，回到现实中去吧。过去不值得你探索，结果只会让你受到伤害。
而你，我的孩子，也应知晓过去虚幻如烟霞。
该告别了送给你一件临别赠礼。期待我们下次再会。
大衍穷观阵开始演算了，她抽不开身。
希望你不要再探索更远的事物了，相信我，请你相信我那不会有任何好处。
这就是你的起点。自那开始，你展开了自己仅此一次的人生，开始经历那些独一无二的冒险。
但你此刻经历的一切也必将被人以金石刻下。
噢，还没有自我介绍
哇喔，这就是星穹列车吗？
我是流光忆庭的信使，接下来的日子要借宿贵列车，请多指教！
展翅的鹰不曾眷恋它曾坠落的山崖，扬帆的船不曾怀恋她曾搁浅的海峡。
别动手呀！我不是坏人
我能够来到这里，就说明你一定认知过记忆和流光忆庭的概念。你所持有的记忆为忆庭开启了复制的信道，将我植入到你的脑海里
呃，所以我主动来见你了呀，让我解释一下
既然你那么想知道自己的过往那跟我来吧。
我都自愿放弃了，还偷它干嘛！
谢谢！你真友善不过，还是让我解释一下吧
更早以前的事，于你而言没有任何意义。你生命的价值并不在于过去发生过的一切，而在于当下，在于未来。
即使物质泯灭了，只要它还存在于记忆中，就将一直活下去。
我们要让宇宙不会因毁灭而遭到忘却。
所以我想还是和你打声招呼比较好！我注意到你还接受过窃忆者的概念忆庭可不希望你把我们当成小偷或窃贼！我们所做的一切，都是为了崇高的目的。
黑塔女士对我们有点成见。因此忆庭认为，还是由我给予你正确的概念比较好。
现在，我们就算认识啦？
但是别担心，我们不会夺走它，只想从你那里复制珍贵的片段。你可以把它看作一笔交易
来吧，我以旧身的记忆发誓你不会有任何损失。
关键词是黑塔和光锥你在与上述概念接触时，植入了记忆流光忆庭与窃忆者。
嗯，就把我当成招贴画上的人好了。你总不能指责海报里的卡通角色偷渡吧？
这是专为保存你的记忆而创造的忘却之庭。我们希望你能够定期来到这里，重新唤起失落的回忆。忆庭将从中取走想要的，然后给予你回报以物质和光锥的形式。
其实我们可以悄悄地跟随你，没有人会发现。不过，忆庭认为你是特别的你拥有的是极其稀有的宝贵记忆，并且未来还会得到更多
流光忆庭是追随星神浮黎的组织，作为记忆的信使，我们放弃了肉身，以模因的形式穿梭于宇宙，为浮黎搜寻星海间最珍贵的记忆。
以后，你只需要定期进入忘却之庭就可以了。我们会给予你丰富的回报。
第一次都会这样的啦。
呃，你可以说是一株相位灵火，或者异问魔。它们出现消失都很常见，应该能糊弄过去
好啦，想再见到我，你就靠近镜子吧。
啊，那就好，我还怕你生气了呢。
但是忆庭我们有自己的法则。
那当然不一样啦，我没有肉体，因此算不上偷渡。
我都那样拜托你了，你还是告诉他们了啊。
强烈的刺激会让你放松对潜意识的防守，只有这样，我们才能复制你的记忆呀。
哼，那我就只好封锁了他们的这段记忆抱歉，但我没得选。
呃，对了我停留在星穹列车上的事情，最好只有你和我知道。我不会在你的伙伴们面前现身，所以你也不要说，好吗？
我的事情除了你以外，谁也不能知道。一旦发现他们记忆里出现了我的关键词，就只能修改掉了你为什么不相信我？我不会伤害他们的。
那样的话，忆庭只好屏蔽他们的记忆了别逼我这么做呀，我也是有苦衷的！
你瞧这片宇宙，反物质军团的风暴扫过，文明的星火就像风中残烛。即便没有纳努克，许多世界也摇摇欲坠，步入黄昏。任由文明的记忆消逝是不可饶恕的破灭。
虽说有些窃忆者能绕开禁令但我不是那种人！
只有这些啦。我可没有荣幸保留亲睹那位大人的体验。
哎？我记得我向你解释过的吧？你还真健忘耶。
有形之物的消逝，必然带来无形之物的湮灭。
所以忆庭决定收集并保管他们的记忆。灾难结束后，这些记忆的碎片将为消逝的一切拼出重生的蓝图。
你要进入忘却之庭吗？
是啊。我只能借着人们的记忆活动。我的每一次出现，移动，消失，都是在读取某人的记忆啊。
现在的我不用再担心极寒和高热痛痒饥渴不必担心刀枪和太阳磁暴我不再是人啦。
每个人对自我对外物的记忆都是独一无二的，为了保持它的独立性和纯粹，就让咱们的交易成为仅限于你我之间的小秘密吧？
我可以给你关于浮黎大人的记忆
这样的人会拥有怎样的过去和未来，又将为宇宙留下怎样的忆质？流光忆庭对此很有兴趣。
好奇我面具之下的长相吗？哼那就拿足够份量的回忆来和我交换吧！
当然，这么方便也不是没有代价的代价是我得凭借人们的记忆才能四处活动。唔所以这种存在形式究竟算不算自由呢？
如果是担心我会偷看窃取操作你的记忆，那你就多虑了。忆者接受过严格的训练，任何违背律令的记忆操作会立刻终止我的存续。
没有肉身，没有肾上腺素后叶催产素多巴胺和其他让人喜怒哀乐的东西。这也给了我一种更中立的角度去审视人类的思想和欲求。可以说，我离自由意志更近一步了。
很抱歉，我限制了别人对我的回忆。
好么，这一句话就抓准了问题的关键。
好看这个形容词放在狐族身上有些宽泛。莫说女子，便是肤白貌美的狐人男子也一抓一大把
这问题可问对人了。星槎海终日狐人来来往往，没个一两千也有七八百。您问的狐人，与我们见过的狐人，那未必是同一个人。
不行，这是被禁止的。我可是守法忆者，我拒绝！
别气啊！您说的这姑娘我刚巧见过。就刚才，我瞧她转进了宣夜大道。您往那儿溜达溜达，快几步兴许还来得及找见。
你看这照片，我虽然没有见过她，但是我看她容貌姣好，在我心里就把她当作是旧相识了，今天就是我们久别重逢，
您好，这位执事，我们想找一个人。
真对不住，咱哥俩平日里在街角的茶馆不夜侯搭档讲相声。情况你也看到了。云骑军一戒严，这几天茶馆生意是做不成啦。咱就寻思找个露天的地儿开开嗓子，练练功。
阿来，这种时候就不要捧哏了。
这个妹妹我曾见过的。
那个大坑直通臭水沟，我们俩一身污泥，让您几位看了笑话，还以为是黑衣人呢。
应该是在建木生发的前一天。
总而言之，幸亏这位罗刹先生途经此地，费了好大的力气，才把我们救了上来。
什么黑衣人？哦，我明白了。您可别提那倒霉黑衣人了。哪儿来的什么黑衣人。
我是阿往，这位是阿来....
他给我们哥俩的就是这个东西。
当然可以，我们抓药时已经拆开过了。
哎哟，那可真是谢谢您捧场。那这样吧您能不能请我吃顿饭？我也不挑嘴，按神策府宴请外宾那个标准就行。
要不是有您出手相救，我们哥俩恐怕就要交代在这里了。
那我在1501米能用手接住飞箭吗？
我们那天想找个安静的地方练习一下新段子，没想到找的那个地方，总也没人去，有点年久失修地上有个大坑。
我是阿往，这位是阿来....
你等等，百步穿杨？你说我站在离驭空大人一百零一步的地方，可以用手接住飞箭吗？
对，他将药方写在上面，叠成了一朵纸花。
寒鸦大人！绥园急报！被镇伏的岁阳又有异动！
嗐，古人不都说了吗，观众是演员的衣食父母啊！衣食父母请我吃一顿饭，合情合理。
我们之前犯了错，正在努力将功补过，没空管别的！监视公司高管托帕，确保她在匹诺康尼期间始终待在白日梦酒店这次没找错人！
喂！治安官交代过，他从筑梦边境回来前，不准透露任何消息！
正好！给我一起拿下！
什什么凶案？你们可别乱说。
我我们无可奉告，请回吧。
有话快说，没事就别来妨碍我们！
就是那个小姑娘！都给我动起来，在谐乐大典开幕前赶紧拿下那个通缉犯！
原原来如此报告长官，我们正在捉拿偷渡犯就是这个小姑娘，可疑得很，一定是她！
我跟你讲个事儿，你可千万别告诉别人。
嘘！嘘！你喊那么大声干嘛？不要命啦？！
之前那个连环失踪案，是真的。
而我我将成为诸位新的家人，并将你们从死去的幻影中解放。
感谢你们，外来的宾客！现在仆人都取回了自己的理性。
战胜虚伪的幻影拥入彼此的怀抱吧！
外来的宾客，我请求你帮助这间宅子，摆脱潜藏的教唆者的毒害。
我希望他们都能恢复理性的镇静，不再受到虚伪的操控。
外来的宾客呀，你要往何处去？
众人啊！你们的旧主不会再归来，唯有因正道而互助，以真理相勉者，方能在彼此中收获完满！
靡靡赤龙森森青松六百余年凡尘中如梦尽是空
方才的奇异景象是由克劳克影视乐园的设备故障引发，家族已第一时间封锁现场，并无人员受伤。各位宾客敬请放心。
让我瞧瞧是什么让神主最优秀的两位诠释者如此好奇，竟然连餐后甜点都忘了品尝？
你们应该知道，谐乐鸽是一种能够飞越大气层的鸟类。在高空飞行时，它们的羽毛会因为摩擦产生的高温发出壮丽的光芒，就像是一道道流星。
就这样，经过数千代数万代的尝试，族群中的一只鸟儿终于学会了如何正确地挥动翅膀。它成功飞起，从此告别了大地。
很浪漫的想法。那你呢，小博士，你认可妹妹的观点吗？
哦可怜的小东西，情况恐怕不乐观。你们想救它吗？
我们对这种美丽的风景屡见不鲜，以为那是它们与生俱来的本领可惜，那流星般的光彩，是它们同大自然斗争了数百个琥珀纪的结果。
呵呵，这确实是一种理想主义的解读。那么，星期日，你又是怎么想的？
呵呵，看来我们的小博士还有些迷茫。这样吧，孩子们，我来为你们讲一个故事。
谐乐鸽的祖先太过弱小，无法在地面的生存斗争中胜出。为了免于被捕猎的命运，它们开始仰望天空，振翅跃起
这个思路也很有趣。那你现在应该想明白如何对待这只小鸟了吧？
很好，孩子们，看来你们心里已经各有答案了。你们的愿景无比美满，我衷心企盼它们能以各自的方式实现。
说来话长。很久以前，我触怒了塔塔洛夫。我对他说，再稳固的统治也有衰亡的一天，就像再多的垃圾也可以被数尽，不知是哪半句话让他非常恼火
如果你想要，就和我一起处理吧。我已经数完了这座城市中的绝大多数垃圾，只剩下新来的这三桶了。
不错，年轻的桶，你证明了自己的智慧和耐心。你配得上这份信任的证明，我会将它转赠给你。
你也是来嘲笑我的吗？又或者是来寻求智慧的答案？
我已年老体衰，无力与你并肩作战，但愿我的头脑能为你所用。
作为惩罚，他将我发配至此，要我数尽这座城中所有的垃圾。在那之前，我将永远不能发表自己的看法。
哦很少有桶会如此开门见山，我确实拥有信任的证明，但如今它已经遗失在了垃圾山中。
估计是克拉拉吧？我想不到还有谁会这么好心了。
那孩子跟你我可不能相提并论啊，她是史瓦罗大佬信赖的家人。
嗐，等你再呆上一段时间就懂了
红衣服小妹妹是真的厉害，她怎么能和那大铁疙瘩聊起来的？
咱俩经常见面，我跑他追。老实说，这种猫鼠游戏玩久了也有点上头，嘿嘿。
希儿小姐能用武力对付我就绝不肯动嘴皮子，这到底是我的问题还是她的问题？
你见过他比赛没有？那小子，可是下层区最大的摇钱树啊！可惜这树没长在老桑博的后院里
别看贝洛伯格前不着村后不着店，越是在这种地方，人们越是只守着自己的半杯羹那我就越有乐子可看啦。
我只有一个小小的愿望，希望能在未来的大守护者前混个脸熟，任何形式都可以让我挨打也行！
当你胸有成竹，自认为已经看穿她诡计的时候，就该特别小心了保不准，这也是她鬼点子的一部分。她狠起来，可是连自己都骗啊。
今天要干什么？有钱我就干，没钱也行，只要你开口，伙计。
以前关系不错，现在的关系可能还不及和她弟弟。
说吧，你们是怎么降落到雪地里的？飞行器？别说你们是坐车过来的，我可不信。
好啦，该休息就休息用不着这么防我吧伙计，我不会跑的。
一条情报经过不同的包装，就能大大方方卖给不同的人。这叫利益最大化。
买家要什么，我就卖什么，结果他们说我是骗子，你说气不气人
我坚信，人与人之间美好的感情都是聊出来的。
呃，但是，这怪不得各位英雄！哈哈，是我出现得太突兀了，挨这一戳值得，应当，必须！要不怎么能认识各位好朋友呢？哈哈
噢，你们不是银鬃铁卫？早说呀，自家人打自家人，这不是多此一举嘛！
桑博科斯基，幸会。
得，规矩我懂，大家都是干这行的，有点戒心，能理解！怪我桑博天性热情，太真诚
这就有点过了各位，不信任我没关系，但也不用装傻到这个地步嘛。
要是有人能和史瓦罗做成交易，我桑博打心底里佩服！
请问杰帕德长官来了嘛？我跟他挺熟的
行，行，我记住了。说实话，没想到在这冰天雪地里能遇见同行。最近买卖不好干，不过你们放心，我桑博从不吃独食，外边这宝藏大得很，有财大家一起赚嘛，哈哈哈。
唉，诸位真的是新手啊嫩成这样，我都有点看不下去了。这样吧，怎么说我也算是你们前辈，就免费给点指导好了。
我？还不是被你们吓到了我本来在这儿东找找西翻翻，想搞点古代的遗物回去小赚一笔结果你们发出那么大动静，我以为银鬃铁卫来了。
刚到下层那会儿，主要帮大姐头搞点药品，熟了以后就顺路带点消息，你懂的。
要这么文绉绉吗，不就是哪有活人呗？你往外走是肯定没戏了，整个世界上唯一还有人类定居的地方，就只有咱们的好贝洛伯格啰。
我么，一个经常卷进麻烦事，想求点回报但最后总会见义勇为分文不收的倒霉老好人而已。
存护之城，永屹之城，人类抵御寒潮的唯一壁垒听上去唬人，却句句属实。人类只有在这个铁围墙里才能活命。
相逢一场总归是缘分，各位有什么想了解的尽管问我，知无不言言无不尽！不过长话短说，银鬃铁卫随时可能出现
我说哥们儿，不至于吧？钻雪里没啥大过错，不用拿枪尖子捅我吧？
说来，各位到底是什么来历啊？我可不是打听，就是关心关心朋友，不说也不要紧
第七条法则就是不能留下脚印。我有条独门绝技，可以说踏雪无痕，专门用来摆脱追兵
呃，还记得我说的银鬃铁卫吗？就是他们了
算我拜托各位了，下次轻点，真的。铁卫碰见你们可不会躲雪里，你们呢？就得蹲牢里啦
帮个忙，哥们！我不想被抓啊！
呃，不过就是私藏了几件古代遗物而已，没什么大不了的。要怪就怪那帮执行公务的，脑子只有一根筋。
此时不跑，更待何时！
进城？这就回去了？今天还没开张呢妹妹，带个路是小意思，但
但我就是乐于助人。哈哈，心地善良就是我桑博的代名词！跟我来，朋友，轻点声，可别被铁卫发现了。
要不一起搭个伙呗？我有可靠消息银鬃铁卫的主力都被调去前线了，这可是千载难逢的好机会
对啊，当时可真是千钧一发！好在我桑博灵机一动嘿！我又没必要去担任那个主角，是不是？咱们当好戴面具的丑角就对了嘛。
不不，我还不想离开这儿。什么，艾普瑟隆？那种纸醉金迷的地方有什么乐子好找？越能体现人性尊严的快乐，越是高级的快乐这才有趣！
哎哟，意外，纯属意外！我这就去把他们都找回来。
干这行的有很多规矩，得好好教教你们怎么潜行，怎么找货，怎么估价，怎么躲铁卫，那都是技术活
你们是真不知道啊？银鬃铁卫就是贝洛伯格的军队，执法者，警察那帮家伙完全不懂变通，就喜欢和干咱们这行的人打交道。
事实证明，星穹列车这伙人比我想得还要有趣！你很喜欢？当真？哈哈哈，真是杰作啊。
好，拜啦。替我向酒馆的兄弟姐妹们问好，别忘了告诉他们就说敬请期待我老桑博的下一场戏！现在我要谢幕啦。
我懂，我懂！我这就去找人大姐头，咱这位客人就劳烦您受累照顾了！
呃，我不是故意要破坏这个紧张的气氛哈
怎么能叫骗呢，我是看大伙初来乍到的，身上又没有地下的货币，多少有点窘迫，专门给你们介绍工作啊！
这个故事敬献给您，亲爱的看官不知您是否从中得到了少许欢愉？
我可是一直暗中看护你们啊！你晓得铁卫盯了你们多久吗，我好容易才找到一个救人的机会
再说了，地火又怎么没准我带来的这几位人物能捞地火一把呢，这可不好说嘛。
呃嗨！原来是你们啊，我说怎么有几个人跟在后面，寻思是不是遇见劫道的了，忍不住越走越快早知道是你们，我就张开双臂来相见了呀。
怎么处理？和其他几个一起处理呗，找机会给送回去等等，你为什么
好家伙，下次别这样了，我可是吓得不轻。
那当然没有白吃的午餐，地火现在没理由帮你们，想办法找个理由不就结了？就几位的身手，还愁没有筹码么？
当时局势那么危急，哪有琢磨的时间，手头有什么就扔什么咯。
呃呃，对对啊。你拿到冠军就有名气了，出名了地火就愿意见你了，没毛病啊。
我桑博既然认了各位做朋友，就要帮人帮到底，不仅要把你们救下来，还要替你们的未来着想，全方位地安排妥当。这就是友情啊！但
什么都干。维持秩序，主持正义，争取资源，分配物资
说到物资，我那点微不足道的面子就是从这儿来的
好了！我会帮助你们，毫不保留，分文不收！只求小哥千万别到处乱说！
如果您说没有，啊，桑博会很伤心喔。
把你们弄到这儿真的是迫不得已。留在地上太危险了，咱们都是铁卫悬赏捉拿的要犯地下纵有千般不好，至少铁卫绝对不会追下来，是个安全的去处
你问我呢，那就是一群笨蛋直肠子一根筋。不过谁在乎我怎么想呢
为表诚意，我先引荐各位认识地火。如果你们想在地下找什么，问他们就对了！
别这么说嘛！我桑博一向关照朋友，这几人帮了我的忙，怎么也得把人情还上啊。
对，对！就是这个理儿。
绝对不敢，怎么可能！放一万个心吧，马上就能找到！
因为你们有需求啊，这还用问？丹恒小哥说你们在找什么星核这种听着就很厉害的玩意，也就地火那儿可能有线索了。
地火这群人都干嘛呢？不会是在躲着我吧？
说来话长咯。反正，现在上下层之间的联系几乎断绝了。
说得好！姑娘深明大义啊！
噢，这是地髓，一种能供暖的矿石。地上地下不是全面封锁了嘛？现在就只有地髓的运输线还在运行了，地底往上送矿石，地上往下送物资。
几位姐们儿，哥们儿，别袖手旁观啊！这事可万万不能闹大呀
可别小看这帮家伙啊！高手在民间，听过这句话吧？地火可是高手云集，你们见了就知道了。
唔奥列格那老头也不在，人都哪去了？
那说明问题不对。提问就像做买卖，需求够清楚，才能买到正确的东西嘛。
那是炉心，也是连结上下层区的支撑柱。以前人们会通过那根柱子上下往来，不过后来
放一万个心吧！还是那句话，桑博绝对不让帮过咱的伙计吃亏。
他们是一群为了维持地下秩序自发组织起来的实干派。铁卫撤出地底后，这地下的秩序就都靠地火维持了。
好巧啊，希儿小姐！我们也有事情想要拜会首领大人！搭个伙一起走呗？
我？我哪有心虚，哈哈哈，我桑博一向问心无愧天哪，难道我无意中做了什么得罪各位好朋友的事吗！
是这样的，这几位是头儿迫切需要的人才，我正要带他们去拜见奥列格
呃，小朋友，应该是误会
这个时间段，希儿一般都在这片区域巡逻啊
唉哟我的好哥哥，说好别提的呢？！算我求求您，千万不要跟别人乱说！
我没想带上她，烟雾太重了，我也迷迷糊糊的，不知怎么就带下来了。
是！是！丹恒兄弟深明大义。
这下层区一大半都是矿民，每天就靠挖这种矿石过活。要是没有地髓可烧，这个世界的人早就被冻死了。
希儿小姐！呼，幸好你出手及时，感激不尽啊
希儿是地火的干部，是奥列格头儿信任的骨干。大概在她看来，我就是地火差使的一条狗吧。
这是什么问题，咱们一起出生入死，我是你的好兄弟桑博科斯基啊！
嗐，术业有专攻呗。地火虽然知道史瓦罗的根据地在哪儿，可从来没进去过啊。
这还不算出生入死吗？
咦，约书亚居然没在这儿
好嘞！那你们可跟紧了。
呃，咱们接着走吧，要找的人不在
小姐姐，这事你也别见谁跟谁说啊，奥列格才是头儿，希儿小姐不懂这些的。
天地可鉴，我桑博真是一片热忱
我正想说呢，三月小妹妹就来了这么一段。
喂喂，当着这么多双眼睛撬门，你当流浪者跟机器人是瞎子啊？
无聊了？来，桑博哥哥陪你聊天。
哎哟，这叫什么话！你们仨能跟地火打上交道，不是多亏了老桑博引荐嘛？
我桑博当然不知道了！
反过来想想，要是我没跑，杰帕德把咱们一锅端后还会给你们说话的机会吗？早就直接扔大牢了。
实在太让我伤心了你们连这么小的孩子都想到了，却没想起我
兄弟！哈哈，感觉怪怪的。
哎哟，这叫什么话！那不是地火下了需求，我兢兢业业给他办事嘛？
小姑娘，你可真记仇。
怎么样，伙计？在你胸中激荡的是胜利的快感，还是劫后余生的喜悦？
简单，看见流浪者身边的机器人了吗？那都是史瓦罗的眼线，是照他的指令专门在这儿维持秩序的。
不错，还差两步，走走走。
嘿，我老早就猜到你们要惹祸上身，所以就提早去找奥列格搬救兵咯。明智吧？
我当时的任务就是带你们到史瓦罗的老巢而已。钱货两讫，我想干啥也不用跟你说啊。
嗨，我又不是全知全能，消息得靠打听的嘛。别慌，别忙去周围听听流浪者在聊什么呗，说不定有惊喜呢？
地火是我的大客户，虽然尽是些麻烦的差事不过合作还是很愉快的！哈哈，钱到位就是好甲方，别的不能奢求。
没有。但那机械聚落上下我摸了个遍，收集了不少线索，保证能帮上你们的大忙。
瞧，桑博有用吧？奥列格头儿早就知道
喂喂，别把我的话当耳旁风啊？
话不投机半句多说的就是这种情况吧？多亏桑博我早有准备！
我们一起风中来雪里去！并肩迎战杰帕德朗道！我不顾生命危险闯入裂界，从布洛妮娅兰德的魔爪下救了你们！
哎呀呀，这地方可真是泥沙俱下，啥人都有。招子放亮点伙计们，别被这些家伙给骗了啊。
哎哟，这叫什么话！天底下还有比我桑博更言行一致的人吗？
我哪知道，我又没打算进去跟史瓦罗大佬死磕。要进去的是你们，自己找机器人问个究竟呗。
嗐，承蒙夸奖！朋友之间就是得互相照应，以后才好谈生意嘛。
开个玩笑桑博永远乐意为你效劳。
是我啊，朋友们，奥列格派我来给你们带个路
好吧，我就叮嘱一句这后面可就是未知的领域了，各位可千万小心翼翼，注意脚下
喂喂喂，别这么肉麻。我们干买卖的最讨厌谢谢两字了都是生意，么得感情！
哎唷，这可是天大的误会！我只是热衷看别人打架毕竟人与人斗，其乐无穷嘛！
我告诉你们吧，这道大门的机制我已经搞清楚了。可不是什么阿猫阿狗都能随便出入史瓦罗大佬的地盘，想见他的人，必须拿到认证。
我提供的可是额外服务哎。要不是咱们交情深，可是要加钱的。
老实说这真是无本万利，我要早想到这一手嘿嘿，那就是科斯基大佬
我带你们下来，当然也得负责带回去这是免费的售后服务，包君满意。
朗道，老朋友了，主要是和弟弟打交道多，姐姐嘛比弟弟还可怕。今天是大喜的日子，就别聊这个了吧。
我说各位，不懂就别强行装懂啊，又没人会笑话你们！
好嘞！吃的喝的可都得带足了，这一路可得爬不少阶梯啊。
首领？当然知道，地火干的那些事儿，一群热血乡巴佬做得来么。
不用不用，这次我们通过炉心上去。
我跟你说，天底下什么事情都一个道理找到需求，啥都好办。地下被封锁了十几年，总有一伙人不愿意坐以待毙吧？
不知道啊，我又不是地火成员，他们也不会把目的都告诉我。再说了，我这个人嘴很严的
大英雄丹恒和三月七！
真是好久不见啊，亲爱的！
希儿小姐，我还在这儿呢
我能给你们解个闷吧玩笑！我开玩笑！这条路被封锁十几年了，没几个人知道怎么走，你们还是需要我的！
说笑了伙计，这是匹诺康尼你就是在做梦啊！
还说什么呢，也是你们的老朋友了。挺好的小伙子，正直刚毅，年轻帅气，在缺乏魅力这方面极具魅力。
呃那个很麻烦的，又麻烦又危险，我说真的，不如走炉心来得方便。
别啊咱们这么久的交情了，怎么还不相信我啊！
对，你的老朋友桑博！如假包换！
不是说奥列格老头儿不好啊他处理那些脏活累活很有一套，只是地火确实需要娜塔莎这么个心思缜密的幕后黑咳，老大，嘿嘿。
老妹，你不至于隔一分钟问一次吧？再两步，再往前走两步就到了。
你们年纪轻还好点，对我这种老年人来说，爬趟炉心膝盖都要废喽。
嘿，朋友们，咱们走呗？
呵，她可了不起，著名的朗道家族叛逆女，本来前途一片光明，结果得罪了领导，工作丢了，跑去开了间机械屋玩地下音乐。
行，你问我答，知无不言。
想出发了就来找我，咱们随时可以动身
没想到能在这儿遇见你哎呀，我真是走大运了！
如果是对老桑博的感恩戴德之情那就免了，咱们是什么交情？钱到位了就行！
在地上要是碰到机械相关的问题，我有时会去找她，后来嘛因为一些特殊原因，就不怎么去光顾了。
再送一条人生经验要干有风险的买卖，机智的商人都会有个备用计划以及备用的备用计划。
看来我说中了？来吧，二位让我老桑博带你们好好体验一下大人的世界！
这帮流浪者还真够嚣张的，竟然敢在地火的地盘上动武
哎，说到这个，正好伙计，咱俩难得在这匹诺康尼见上一面，不如让我带你们在这附近好好逛逛吧。
哎哎，别这样！咱俩好容易再见一面，怎么说走就走？
怎么，舍不得地底啊？去吧去吧，我在这儿等着你们。
放心吧，绝对都是符合公序良俗的项目！
做什么？哈哈，姑娘这话有意思，在匹诺康尼还能做什么？无非就是到处转转，做做白日梦度假呗。
我观察你们好久了，流萤小姐固然了解匹诺康尼，但要论大人的娱乐恐怕还是我桑博更胜一筹啊。
哈哈，咱俩的电波可是越来越一致了！
诶哟，三月姑娘，你这就不记得我了？亏我在贝洛伯格帮了你们那么多忙
这样吧，保镖大哥，我们不进去了，您帮我取个东西吧，先前寄存在这儿的
哎哎，别这样，多生分啊。
您通融通融，就用我的卡成么？这两位身份绝对安全可靠，我用我自己的卡做担保！
哟，保镖大哥！我们又见面了。
喔！原来是这样，我就说也没过去多久，三月姑娘这变化也忒大了。
说实话，我和他交情不深，毕竟他是官兵我是贼。
选择背叛的刹那疑虑的阴云至死不渝的恨就跟雷手大姐说是小丑准备的材料，她肯定明白。
嗐，你别急！就让我桑博先卖个关子吧！
当然，我也只是提个建议，你不想试也没问题，大不了我来
没错。我们要去的地方就在前面皮皮皮皮西的沙龙！
当然没什么是我桑博搞不定的。
问几遍了，还没听够吗？好吧，我叫桑博科斯基，职业是行商，爱好是见义勇为，对你们没有任何企图。
哦，这里还写着进入门洞以开始冒险显然你得从那里钻进去开始你的挑战，亲爱的。
你现在真是太酷了，亲爱的！
一些强烈的情感至于要怎么用，就让我桑博先卖个关子吧！
哈哈，错了，流萤小姐！这是一台街机不是朋克洛德那种电子垃圾，是更符合梦境气质的游戏！
听说可把老爷子气得够呛，家里也就几个弟弟妹妹还在跟她来往。
嗯，就用我的吧。昨晚那个就合适。
对，我今儿想带两位朋友来贵宝地玩一玩，不知道咱这沙龙还有空位嘛？
要绕到对面，恐怕得跑好长一段路各位，咱们坐弹球机蹦到对岸去吧！
亲爱的，你表现的真棒！看看这是什么片刻自由你拿到它了。
这可是家族的物什，哪能有猫腻呢？但你不想试也没问题，大不了我来
嗨，爱德华医生。我想带朋友们体验一点有趣的东西，你懂的。
危险？流萤小姐，这可是家族的美梦，怎么会有危险？在梦里不找点刺激怎么行！
连接地上下的通道，里面全是螺旋上升的石阶。我反正是搞不懂，拥有这么发达的科技，筑城者还执着于台阶是图什么，盖个电梯不好么？
啊，这我朋友初来乍到，怎么可能有贵宾卡呢，哈哈。
这样就只差一件东西了，咱们得找台附近的街机哦，巧了不是，沙龙门口就有一台。走走走，给你们看点好玩的。
这不是想让你亲自体验下，嘿嘿。
看！这玩意叫作小小哈努行动根据剧情介绍，你是被石头老板的奇怪装置变小了，不得不经历一场惊心动魄的大冒险，用小小的身躯拯救美梦小镇
人会在梦里看到任何东西都是很正常的啦。
诶哟，还是大姐想的周到！多谢，多谢。
爱德华医生说他来不及做那么多分支了，你就接受吧。
但你还没完成游戏，对吧？拜托了我需要通关街机的奖励，才能让你们体验有趣的东西。
没错，流萤小姐，好东西就在那边。
你在担心什么吗，流萤小姐？
这沙龙可不一般。除了皮皮西人，只有拿到贵宾卡的客人才能进。
别慌，别慌！让我老桑博想想办法哦，有了！
表达？不，应该是揭露
对！看来你已经上道了，你也做过那种醒来后意犹未尽的梦，对吧？
哦，是吗？如有雷同，不胜荣幸！
看来流萤小姐已经跃跃欲试了。别急，别急，作为示范，这次就先用我的梦感受一下吧。
这是个惊喜，我们稍后再揭晓。但你要明白在梦中，一切皆有可能。
这下就万事俱备，只欠做梦了。跟我来，各位是时候让你们领略真正的娱乐了！
可惜啊，可惜！这样一场富有深意的梦，却因为流萤小姐的出手戛然而止
一如既往，伙计。要是你真的不懂，就回头看看吧
现在，你得完成这位哈努兄弟在卡通里做过的事或者再碰一碰这台电视机才能变回来。
别急，你应该先熟悉下梦中梦的感觉。
不知道啊，我做梦时完全没来过这个地方。
我本来还在期待你发现真相的瞬间，会露出什么表情呢。
这是我梦境的一部分这个梦的舞台就是贝洛伯格。
再见了，伙计你可千万别让我失望啊。
梦境可不是自家的浴缸，而是变幻莫测的深海，如果要我说得更清楚点别被诱人的荧光给骗了，如果你折在了那种家伙手里我可是会非常非常失望的。
我真的真的对你太失望了。
我们又见面了，亲爱的
有关美梦的真相你不就在寻找它么？别被美景迷惑了，亲爱的，安逸的环境造就盲目的人。
听我一句劝，有什么想问的，快找那姑娘对峙去吧。别让她夹着尾巴逃跑了，哈哈。
别在意这些细节了要我说，你该出门看看了，小心别被吓到！
诶哟，看来这位勇敢的小姐想保护你呀，为什么？你们关系有这么亲密么？
可即便如此，你也落后大部队了。事到如今还没发现么家族在隐瞒的，这片美梦背后的秘密。
这你就不懂了，制成的梦泡好不好玩取决于你做过的梦每个人都做过那种醒来后意犹未尽的梦，不是吗？
嗯？诺尔伯特，是你吗？
看来你是真的不懂啊，那就回头看看吧
我太喜欢你的性格了，亲爱的。我承认，你和那小灰毛不一样，鼻子还算灵敏。
一群居心叵测的人，挤在一片狭小的舞台上，谁都不想暴露在聚光灯下，就把可怜的小灰毛推到台前
啊？！你在逗我吗，五千？！
而至于你拯救了冰雪世界的开拓者哎，桑博那家伙到底在雅利洛Ⅵ的故事里掺了多少水啊？算了，会相信他的话是我的问题
你看那小姑娘还在么？
哎哟喂，这话说的，我都要感动哭了
不觉得这梦泡和如今的匹诺康尼很像么，嗯？
口口声声说自己是匹诺康尼本地人，内行的门路却一点不懂小偷小摸的本事倒不少，究竟是什么人啊？亲爱的，你就一刻也没怀疑过她？
还是说，你唔这什么破宾馆啊，房门上怎么连个猫眼都没有？
还是说，你唔这什么破宾馆啊，房门上怎么连个猫眼都没有？
小子，有件事我突然记不清了，你提醒我一下
隐喻？不，应该是揭露
哈哈哈。真好笑
五万？嗯比我想的低了点，不过也还凑合吧。
话说，你小子是感冒了吗？怎么感觉你说话声音跟之前不太一样了？
喂喂喂，你脑子清醒点！咱俩撑死了就是共犯关系，懂吗？共犯！谁想跟你有难同当啊喂！
唉，看来你根本没把我的劝告放在心上啊真可惜，那姑娘就这么让你着迷？
开什么玩笑，咱俩撑死了就是共犯关系，懂吗？共犯！谁想跟你有难同当啊喂！
我还以为你已经被铁卫给逮住了刚才我还在寻思，以你小子的性格，落网以后岂不第一时间就会把我给供出来？
行了行了，不扯没用的了。你赶紧跟我说说，上次那卷微缩胶带卖出多少价钱？
进来吧，赶紧进屋来，咱们好好讨论下接下来的生意怎么进行。
就怪了！你个倒霉催的，怎么这个点才来？！
什么，五十万？！就凭你小子这点口才，能谈成这种价码？！
这才像话嘛！就知道你小子刚才又在跟我开玩笑，把我吓出一身冷汗。
不怪你，谁叫老桑博最近表现得那么安分呢？我就差每天去铁卫禁区给放哨的卫兵送早饭了，嘿嘿。
居居然又见面了嘿，瞧瞧咱俩这缘分！咱这友谊的大桥都快一路修上永冬岭了！
还是说，你唔这什么破宾馆啊，房门上怎么连个猫眼都没有？
小子，有件事我突然记不清了，你提醒我一下
这才像话嘛！就知道你小子刚才又在跟我开玩笑，把我吓出一身冷汗。
这才像话嘛！就知道你小子刚才又在跟我开玩笑，把我吓出一身冷汗。
那我可得赶紧跑路，反正这趟已经赚得盆满钵满了
行吧没想到我桑博英明一世，这次居然栽在自己的老客户手上了你该通知谁就赶紧通知吧，办事麻利点，我也能少吃点苦头
怎么样？三分之一可是一笔大钱，你仔细考虑考虑！我可从来不敢坑你啊，大客户！
话说回来，博物馆经营游戏玩的还开心吗？友情提醒你，叔叔在这方面可是一把好手！
进来吧，赶紧进屋来，咱们好好讨论下接下来的生意怎么进行。
这样，我倒是有个提议，你看看合不合适你瞧，我这段时间搞文物生意赚了几个小钱我把我所得的三分之一给你，怎么样？
倒霉催的，你怎么现在才来？！
进来吧，赶紧进屋来，咱们好好讨论下接下来的生意怎么进行。
当然在！你和虎克小妹妹战斗时的英姿，我可是一秒都不想错过啊，嘿。
但也只是猜的而已，也拿不出什么证据，是吧？
之前我教你把齿轮与智慧拆散以后再藏起来，记得吧？你最后把它拆成了多少个部件来着？
话说回来，博物馆经营游戏玩的还开心吗？友情提醒你，叔叔在这方面可是一把好手！
作为交换，还请你高抬贵手，别跟铁卫说起我的事就说你扑了个空，反正他们也不会为难你这大英雄的，对吧？
不就是做点小生意嘛，干嘛这么大惊小怪的？
之前我教你把齿轮与智慧拆散以后再藏起来，记得吧？你最后把它拆成了多少个部件来着？
我看你们这件宝贝价值不菲，不如去敲打敲打他，碰碰运气。
给，拿着！寒腿叔叔向来说话算话，很高兴能跟你做成这次生意！
等会儿！有话好说！是不是这货的来路有问题？跟我无关啊
哥们儿，你当真？这玩意可不多见啊，你真愿意这个价格卖我？
小子，有件事我突然记不清了，你提醒我一下
这种商业模式就叫小便宜一次占个够，怎么样？
之前我教你把齿轮与智慧拆散以后再藏起来，记得吧？你最后把它拆成了多少个部件来着？
哎哟，便宜没好货，我就知道你这玩意来头有问题！
哎哟，便宜没好货，我就知道你这玩意来头有问题！
我桑博虽说惜财如命，但这点判断力可还是有的这里面不会有诈吧？
我只是朋友一场，帮她送个信而已谁知这不是送信，是下战书来了啊！都说两军交战不斩来使，您放我走吧，你们玩得太大了，我实在陪不起
嘿，这时候就要轮到桑博登场了啊！
嘿嘿，我就知道你是个识时务的角色！
看来那就是花火留给你的谜题了。
有需要的话随时打我号码，你的老朋友保证随叫随到！放心吧，干一行爱一行，我很有敬业精神的绝对连展品的一根毫毛都不碰。嘿嘿。
不用了不用了，您这本事还是留着对付敌人吧！
他们不会突然意识到，咱们根本不是什么侦查人员吧
那老桑博就先走一步了，祝你跟你的朋友都能度过开心的今天明天还有后天！
没办法，谁叫老桑博最近表现得那么安分呢？我就差每天去铁卫禁区给放哨的卫兵送早饭了，嘿嘿。
话不能这么说啊，就算结果构不成伤亡，这犯罪意图也够明显了吧？你们特地过来封锁现场，不就是因为这案子性质恶劣？
好姐姐，你究竟使的什么法子，让她转眼就相信咱们是什么侦查人员
这东西我两只手拎着都费劲，真不知道花火是怎么用它来打人的
唉，一听就是花火干的。她最擅长的就是变化成其他人的样子。
那姑娘说它们一直保持沉默，但如果对你有反应，就代表它们真是花火布置的谜题了。
我的个乖乖，这锤子分量可不轻啊应该就是花火大人遇害案的凶器了。
告诉你们吧，磐岩镇有个叫矿灯巴列维的家伙，是个鉴定商。他表面自称不再鉴定古代遗物了，但其实背地里还在做高价回收的生意。
事先说好，我和这货可不是一伙的啊，你别误会虎克小妹妹，你别拿那玩意指着我啊，怪吓人的！
呃，那个气氛好像有点紧张啊，要不我先撤了？
没听说过啊，随口编的吧。我看花火也不像什么真名。
等找到他，怕不是半个匹诺康尼都要被花火送回现实了
接下来，就该锁定凶手的身份了吧？可这些证物我看了半天，也没觉得哪个可以指认真凶啊。
哎！这都是花火的个人发言，可不代表假面愚者啊！
有需要的话随时打我号码，你的老朋友保证随叫随到！放心吧，干一行爱一行，我很有敬业精神的绝对连展品的一根毫毛都不碰。嘿嘿。
所以，凶手究竟是谁？
刚听着还像个古代背景的故事，怎么突然冒出个人脸识别系统？
听这话，你是已经有头绪了？快说来听听。
看，这有张证件人才激励部，沙马里是受害者的东西？
又是花火？她就这么热衷于把自己写死？
呃是这样吗，感觉证据有点对不上号啊？要不，再想想？
实在圆不上就算了吧
呃是这样吗，感觉证据有点对不上号啊？要不，再想想？
哎哟，看来这侦探助手我是逃不掉了行吧行吧，唉，都什么事儿啊！
这又是什么东西毛绒玩具？
就这点证物？这叫人怎么答题嘛
这人我印象很深，阿佑的腿断了。
教你们一招先在他面前装作要低价脱手的样子，等他兴冲冲地帮你修好了宝贝，再告诉他你们反悔了，想自己留着。
所以，凶手究竟是谁？
姐，您饶了我吧，她说的这些我真不知道都给你查过脑子了。
还真开口说话了！黑天鹅小姐，它们果真是冲着你来的
也不必这么给她面子吧
吓我一跳！你什么时候跑出来的？
等等，我给绕晕了这左中右都是啥来着？
呃是这样吗，感觉证据有点对不上号啊？要不，再想想？
我得提醒你一句，那花火可是个假面愚者，你打算在一个假面愚者的脑袋里找逻辑？
御用这词不是这么用的吧？
哇看这一地狼藉，还有那两个奇形怪状的家伙，多半就是这儿了。
扉页上写着钱可通是个人名？代号？看着像是这账本的主人。
这么看来，凶手也只能是阿佑了有点简单啊。咱们把答案告诉捕头，看看它是什么反应吧。
所以，你究竟为什么对花火的挑战这么上心？还是说你关心的是她这个人？
佐罗，这家伙的手好像断了
所以，凶手究竟是谁？
什么味道啊这是地上怎么有条烟熏鱼？！
其实不太讲得通，就算这三个人关系不好，可是
警长阁下，凶手是阿佑，证据是板凳，这个对吗？
呃，你们为什么要这样说话？是什么我老桑博不懂的艺术形式吗
果然这样下去根本没完没了，不是办法啊。
果真和你说的一样，解谜就是个幌子，那姑娘纯拿咱们寻开心呢。现在怎么办，就一直被她牵着鼻子走？
你彻底懒得圆了是吧？
啊？下一个谜题，这跟说好的不一样啊。
好家伙，直接给您换了种鸟类。
好一个不想扰乱侦查，这花火真是个遵纪守法的好公民那她怎么不去自首呢？
这都什么乱七八糟的
一个小板凳，倒还算得上正常。上面画了两个小脚印还是用蜡笔画的。
是你干的，对不对？在梦里杀人只有记忆的力量能做到这事！你从一开始就计划好了，就因为她捉弄你，跟你开玩笑你就要杀她灭口！
你已经看出凶手是谁了？
记得钟珊是把脸摔破相了，没错吧？
吓吓死我了！这家伙怎么回事，怎么还突然动手了呢！
呃是不是不太对？这也太简单了吧。虽然第一案也不难，但这个
那压根就没有凶手？证据就是那个戒指算了，这我随便乱说的
你见过很多假面愚者吗？
没有奇怪的美梦剧团，也没有满地的证据咱们终于追上她了。呃，可那是什么东西一个贝洛伯格的垃圾桶？在匹诺康尼？
啊，不我，这哈哈，这密室杀人事件有点意思，我还想猜猜看呢
那小剧场里说，死者是被勒杀的，莫非这领带就是这次的双关凶器？
看来和第一案一样，现场只有这两件证物。剩下的又给她藏里面了吧？
喔，是密室杀人事件？我还以为您不打算理会它了呢。
哎，这戒指侧面还刻了一行字钟珊家传
姐，你有这手段，怎么不早用？
大艺术家花火反锁上卧室的房门，用红色颜料制造出了到处都是血的假象。而那位第一个冲进室内，并证明她已死亡的侦探助手
原来里面存了个戒指，这也是证物吧。为什么要多此一举放在机关里呢。
花花火小姐？你在和谁说话呢？
有没有人说过，比起忆者，你更像是一位侦探。
走了，替我向乔瓦尼问个好。
应该没别的了，咱们出去吧。
不出所料，又换设定了
该把我的面具还给我了吧？
救命啊，这笑话真的太冷了
这这怎么可能？！匹诺康尼的梦里怎么会死人！流光忆庭的你做了什么？！
您要想指认我是花火，可得提出相应的证据才行。哦，证据怕是有点难了，所以推理也可以。
美丽的女士，我一早就向您坦白了我真的什么都不知道，只是帮朋友送封信而已。
别管那忆者了，来聊聊我的事吧。该帮的忙我都帮了，按照约定
喔，没声音了？这家伙可算安静了。姐，咱们赶紧打开盖子，把那姑娘揪出来吧
哦，原来是这样。警长阁下，凶手是佐罗，证据是领带，对吗？
咦，我这是这里不是贝洛伯格？
这个嘛，无可奉告。不过我很喜欢你说过的一句话好戏就要上演了，来不及登台的人，就只能退居幕后很有道理。
免了吧，你离贝洛伯格远一点，就是帮了我大忙啦。毕竟花火小姐寻求的欢愉桑博可不敢恭维啊。
也可能只是这人的画技非同凡响。
这这你可不能乱说啊！
偶尔，我老桑博也想上台献丑一番。
并不是凶手，而是协助她诈死的共犯。
哦我懂了，你坚持不肯放我走，就是为了拖我下水啊！如果我不答应，下场下场就会和她一样
呵呵，不愧是众望所归的谐乐之子。
呜呜，这里好冷好可怕
非常精彩的推理，已经无限接近真相了只不过，我这还有另一个谜底，您想听听看吗？
不用担心，知更鸟小姐。梦有意义，但它不是一切，我和孩子们都明白这点，无论在梦里飞翔多久，最后总要飞回现实。
本地人？公司正在此处执行资产评估工作，请本地居民跟随负责疏散的员工到安全区域休息
负债人未能在执行期限内还款的情况，公司有权跳过协商阶段，直接接手其资产。都是按规矩办事，你们有什么不服？
爱玛和安迪都是我收养的孤儿，双目失明的卡萝在匹诺康尼外环的营养房做工，加里从小便患有孤独症。他们尚未成年，也无法去往家族的美梦中。
呃不对，我管你们是谁？战略投资部员工没有义务和不相关人士解释项目的细节。
呃没想到真的要撕破脸皮，早知道就提前申请加班了
呜呜爸爸，妈妈
真不知道该如何感谢你，知更鸟小姐，才短短几天，孩子们的进步就这么大了。
至于我，一个失去了双腿的老人要是没有这片梦境，我甚至都无法走到他们面前。
呃托帕总监？说什么了，快给我念念。
呃你你们究竟是什么来头？！居然连公司的机甲都镇压不了
咳，没什么，你们什么都没听见！既然你们执意要战，那就准备好脸抗我这发激光重炮吧！
我们在梦里学会生活，然后回到现实学会生存。
但是你看，现在爱玛和加里不再自卑，卡萝逐渐懂得如何面对失明的困扰，安迪比从前活泼了许多，甚至连我都变得更加乐观了。
呃你是谁，说话这么嚣张？公司武器的威力，难道还没见识过吗？
呃，这是这是领导层的决定！我们只是负责执行，你跟我们说这些也没用。
60？！完完蛋了！
居然还认识托帕总监？看来身份确实不简单
如果把人比作鸟儿，这些孩子都是生来羽翼残缺的雏鸟。但在这片梦里，他们能获得完整的翅膀。尽管飞得跌跌撞撞，但也是在凭借自己的力量翱翔。
不行了，已经一发弹药都不剩了
谐乐大典的舞台只属于你，妹妹。
全体员工，听我指令立刻从大矿区撤离，撤离！不要留下任何项目组来过的痕迹！
我猜，你身边这位博学的朋友帮了不少忙吧？
看来我布置的谜题对你还是太简单了，公司的使节。
砂金先生如此为我着想，是我莫大的荣幸那么你这样无私慷慨的人，应该不会要求回报吧？
所以这并非邀请，而是传唤，在谈话开始前，我需要对你的品性做些考验。
我现在非常了解你的为人了，砂金先生。你勤勉慷慨乐于合作，又成功穿越重重阻碍来到我的面前这令我有理由相信你的智慧与果敢。
砂金先生，出门在外，你会时刻关注自己的仪容么？领带应在正中线上，衬衣不得从马甲中露出，裤线必须笔直，且始终对齐鞋头的朝向。
存放基石的匣子。
如此贵重的物品，恐怕只比其他回报更为昂贵。
嗯，此前教授为你高贵的人格做了保证。他说你们二人的心地一样正直，是家族可以信赖的对象。
我从不承担任何风险。基石必须由家族来保管。
你的妥协比我预想中还要快些。可惜，比起商人赌徒才更需要筹码。我可以给你礼金，但在这之前，我要你亲口告诉我
你在入境时，是否将基石交予家族？
如果我没理解错，你这番话可是对家族提出了极其严重的指控。
那就试试看看同谐会不会拒绝你。
同谐的光照下，一切罪恶无所遁形，我恳请祂降下光芒，并代祂向你提问。接下来你有113秒的时间自证清白，得到我的信任。
此刻，你的基石是否就在这个房间里？
三重面相的灵魂啊，请你用热铁烙他的舌和手心，使他不能编造谎话，立定假誓。
你交予家族的基石是否属于你？
你的记忆是否没有遭到任何形式的篡改删除，包括但不限于流光忆庭的技术。
试问你是否持有基石？
很简洁的回答。你也明白言多必失的道理。
你是否来自茨冈尼亚的埃维金氏族？
这个被你果断放弃的匣子里，究竟存放着什么？
埃维金人是否没有任何读取篡改操纵自己或他人思想的能力？
打开它吧，砂金先生这是你维护自己名誉的最后机会。
你是否能够立誓，此刻砂金石正安然无恙地躺在这个匣子里？
你是氏族中唯一的幸存者吗？
你憎恨，并想要亲手毁灭这个世界吗？
所有埃维金人都在一场屠杀中丧命了，是吗？
有趣。那么最后一个问题
砂金先生呈交的基石当真属于他本人么？
你爱家人胜过爱你自己吗？
看来我们能得出答案了。
我需要砂金先生的全盘计划。
但我不会，因为这不得体你应当在出门前就确保一切井然有序，绝不偏移。
既然您如期赴约，博学的教授这是否意味着，您愿意在这场闹剧中站在家族这边？
我已有所耳闻，您与砂金先生的相处并不愉快。我也知道您是一位真正的学者，对知识的追求大过其他一切。
这十七个系统时里，你无法离开梦境，也无法与任何同伴往来。你只有两条路可走，这取决于约定的时限内，你能否完成我的考验。
至于恶徒愿他退后受辱。
多亏你有一位眼光独到的朋友，我才能为你的职业生涯添上一次彻底的失败。
等时候到了，就将你的发现同我核验。如果我们二人的判断一致，或者你能带给我更多那祂便能将慈爱和诚实真正地施给你了。
若您同意协助家族，我会把我们对星核的研究成果如数奉上。您应该很清楚，除了家族，没有任何派系愿意分享这样的知识。
呵，金黄色的石头啊。它的色泽和克里珀圣体的光芒如出一辙。
我方才为你施行的，是同谐的圣洗。你本应在祂的光照下展现忠诚，却一意孤行，满口谎言，将洗礼变作了审判。我实在没有理由为你解开它。
但您也知道他是个疯狂的赌徒。愈是声势张扬，愈要细心提防。
暂且不必。我现在更希望知道，属于他的那枚基石在哪。
原形毕露了啊。顺便一提，你的生命暂时只剩下十七个系统时了。珍惜这段时间，好好回味失败的余韵吧。
我确实需要一位仆人，助我从外部找出家族中潜伏的邪恶。而我会自内向外肃清，在十七个系统时内将真凶捉拿归案。
真的想要亲手毁灭这个世界吗？
巡海游侠，黄泉女士？
未经允许，擅闯禁地，这恐怕不是作客之道吧？瓦尔特先生，还有
他是商人，不是慈善家，可眼下他正在街道上四处散财，又独自去往克劳克影视乐园的方向，不知打的是什么算盘
对了，在你临走前，我还有个比较私人的问题。
博学的教授，感谢您的帮助。家族自会答谢义人。
不过，我反而要将瓦尔特先生的疑虑提示给二位。在我看来，更应当对砂金保持警惕的是你们恶人固然无法撼动高墙，但却能将尖刀刺进义人的心脏。
出发吧，砂金先生，你自由了。我会在这里等你报喜。
其他家主也提出了和您一样的疑虑。但在我看来，真正的凶手绝不会像那位使节一样招摇过市更何况我早已亲手为他套上枷锁。
怎么会，砂金先生，我真的只是想知道，一位偶然出现在她命案现场的过客能有什么发现，仅此而已。
真相虽未水落石出，但我已经离它不远。我向各位保证，叛徒很快就会付出代价。
用不着你提醒。那位使节一出公馆的门，我就明白他想干什么，我的仆人全都看在眼里。他的小魔术确实骗过了我，但无妨，我非常乐意看见现在的局面。
这应当是你个人的义举，无需家族的援助。你的行李袋在那里，请便吧，相信你能用这袋低贱的珠宝换来一切。这是赌徒最擅长的事，不是么？
还有灰马甲领带猎犬勋章水壶调饮技术治安官的身份它们全都是真实的
罢了。既然二位带着善意前来，我也没有再下逐客令的理由。
可即便无人接待，二位也应静坐等候主人到来，不是么？
你误会了，砂金先生。刑罚是为亵慢之人准备的，但我看到了你坚韧不拔的内心，因此要赐你新生的可能。
加拉赫先生，我的耐心不多。消极怠工
对了，在你临走前，我还有个比较私人的问题。
这里太危险了。我们还是先带它回去吧，就放在你窗前的木架上。
听好了，我根本不在乎你是如何做到的我现在只在乎一件事，一个问题的答案
你这个混账，该死的丧家犬，为什么要杀了她？！
我会去拜托家主，给它造个鸟笼。
这能证明你和忆域迷因死亡是一丘之貉已经足够了。
来自五十二位忠诚的家族成员。
家族依旧承诺会保护来宾周全，但各位也不妨留个心眼。
看起来是只小谐乐鸽。
看来你的伪装已经帮你充分了解到家族的每一处细节了。
我无论如何都希望它能活着。
你真的想要亲手毁灭这个世界吗？
当它们汇聚于一处时，无数细小的真实便编织成谎言你从每个人身上采撷一缕认知，将它们据为己有，在梦境中虚构出了一个完整的加拉赫
我是说，如果这世上确实有些雏鸟，终其一生都无法飞翔
我觉得，人们之所以会认为飞翔是鸟类的天性是因为他们从没见过坠亡的鸟儿。
我说的对吗，神秘的爪牙？
只会让我更加怀疑你与真凶有所牵连。
可附近不是谐乐鸽的栖息地，为什么它会孤零零地在这里？是被父母遗弃了吗？
我会嗯，先将它放在笼子里，至少在它能独自活下去前先这样。因为
我觉得妹妹说得对但如果我们把它留在野外，它过不了几天就会死的。
你以为我为什么会放他走，又是为了什么才把那座影视乐园的舞台专门空出来？
如果你真打算下死手，倒也不必给我寒暄的机会说出你的来意，钟表匠的走狗。
告诉我知更鸟在哪里。现在。
我难以相信一个全身上下满是谎言的人，嘴里能有几句真话。
身为橡木家系的家主，为了匹诺康尼的光明未来，我义不容辞。我和知更鸟会即刻前往美梦，想办法找到梦主对质。如果家族真的偏离了同谐
你的内心是否对此痛悔，定心改过？
它就是匹诺康尼大剧院本身。
我没有其他选择。梦主从来都是神龙见首不见尾，就连各位家主都很难见到他。
那我们还应该让它们回到天空再眼睁睁看着它们坠亡在地吗？
你是否愿意身体力行，领受罚赎？
先让我见到知更鸟。
你很幽默，治安官先生。希望这份幽默感已经帮助你找到了连环杀人案的凶手。
谐乐大典开幕在即，时间已经十分紧张，各位我们必须出发了。
请你安心，我已恳请祂与我等同在。只要您心地诚实善良，就一定能得到宽恕。
如果这只小谐乐鸽到最后都学不会飞，该怎么办？
你凭什么觉得能和我合作？
不用多说，你没事就好。
既成了人，就把孩子的事丢弃了。
我将与各位站在同一战线，中止谐乐大典，并亲自偿还歌斐木先生欠下的血债。
你是否已用心省察，将所有罪过告说明白？
三重面相的灵魂啊，敬请聆听我的发问
而利用星核完成这一切的人恐怕是歌斐木先生，也就是如今的梦主。
而且歌斐木先生对我和妹妹有恩，我实在不愿面对这样的结果。
你说得没错。在追查杀害妹妹的凶手时，除了你我其次怀疑的就是他。
上前来吧，家人。我已恳请祂与我等同在。
这位巡海游侠暂且不提就我所知，星穹列车已经在正式场合接受了家族的委托，怕是没必要再特地大驾光临了。
你是否愿意补赎善工，以偿清你本应受到的罪罚？
如果至纯善的灵魂都会犯下过错，谁能给他们予以宽慰？
人们总以为自己命中注定要实现某种价值。为自己挣得价值便意味着强大的力量，相反，无价值的人则被贬为弱者。
如果强者的权势财富能掩盖罪行，谁能对他们予以裁决？
适者生存，弱肉强食世间的一切悲剧皆源于此。而匹诺康尼之所以为美梦，正是因为它为任何想要从中脱身的人提供了一片安眠之地
嗯。不过，歌斐木先生，我还有一件事没想明白
那就有劳瓦尔特先生了。
嗯，眼见为实，我陪你一起。梦主还未大驾光临，我们还有时间到处转转。
我已恳请祂与我等同在，可以开始了。
很好。向其他家人展现热心勤行善工，如此便能与家族重修旧好。平安回去吧。
月亮呵呵，你想说的是大剧院吧？
呵呵，无妨。谐乐大典本意是为增进银河的幸福和谐，但既然我们已知晓真相，那及时叫停便是。
我作孩子时，话语像孩子，心思像孩子，意念像孩子。
你是想说她以为自己成为了生活的主人，可也不过是抛弃现实逃遁到美梦中，失去庇护便会瞬间现出原形。
如果弱者为延续生存需不惜代价，谁能为他们予以担保？
看来有人需要帮助我们去看看吧。
没什么，先生。你看，格拉克斯大道上车流湍急，容易发生危险。艾迪恩公园就在附近，我让猎犬家系成员带您到那边继续享用美梦，如何？
这就是匹诺康尼的美梦存在的意义。
嗯，这样啊可在我看来，这反倒是常人该有的活法。
嗯为了我们理想中的乐园。
若以强援弱果真是乐园的根基
又是谁徒留他们在苦难的人间哀号？
还记得刚才那位老人吗？如果没有这场梦，他可能已坠入万劫不复的境地了。
你刚才说，那位先生以美梦维生算不得生活，其实不然。就算没有匹诺康尼，人们也会活在各自的幻觉中，这幻觉名为自我价值。
梦主极少现身人前，我们也很难得见。但此次事关重大，他承诺会亲自前来与我等一道磋商。
这里正合适，我们就在此等候梦主到来吧。
家族愿意包容所有人。我会转达猎犬家系停止搜查。从此往后，你无需再过担惊受怕的日子。
远方有渡鸦的叫声看来梦主马上就要到了。
总会有办法的匹诺康尼已经走在正确的道路上了。
正是。然而讽刺的是，人们不觉得这么做是错的。因为他们始终将那虚无缥缈的自我价值奉为圭臬，就连弱者也是这么认为。
但这就是问题所在。如果这世上有些雏鸟，终其一生都无法飞翔，我们又怎能断言天空才是它们的归宿？
这里没有悲剧，只有幸福虽然只有雏形，但这不正是我们心目中乐园的样子么？
想想星穹列车吧，这正是个好例子。无名客为联结诸界付出了巨大努力，誉满寰宇然而，能坚持在如此苦旅中奔波的无非寥寥数人，更非等闲之辈。
这世上固然存在英雄，人们向往歌颂他们，但绝大多数普通人，终其一生也无法成为英雄。
在那之前，你要知道并非所有的人都能走向未来。
是自此以后，不再有任何雏鸟坠亡大地。
未来之于人，正如天空之于鸟儿。人们之所以误以为飞翔是鸟类的天性，是因为他们从没见过那些坠亡在地的鸟儿。
那是鸢尾花家主的私人请求，与我们无关。退下，别再给谐乐大典添乱了。
即便在美梦中，也必须有人时刻保持清醒。
担心会让你悲伤，我没有在信件中提及此事。
你走后不久，它就坠落在了你房间的窗前。
现出真身吧，你的诡计于我们无用。
看来方才那位宾客的说辞也没能让你满意。
然而价值并非是由人们凭空创造的，其总和亦有上限。要想实现所谓的价值，人就必须从他人手中掠夺。就这样，弱者们被剥削被压迫
没事。可能是工作太久，又从流梦礁返回，有些不适应。过会儿应该就好了。
究其根本，倘若人们连生存都无法保证，更遑论那虚无缥缈的平等未来。只要世间尚存自然选择的法则就注定会有坠落在地的雏鸟。
记得小时候收养的那只谐乐鸽吗？我们是如何对待它的？
很遗憾，现实正是如此。未来的别名正是自我价值。
但我们心目中的那座乐园不应该有终点。
砂金先生与橡木家系有约，先行入住了。我代他向星穹列车的各位致歉，并期待将来与各位一同共事。
各位的努力确实配得上更多奖励，我也如是做了准备。只是这奖励并非物质而是一次彼此开诚布公的机会。
同谐的志向固然远大，可即便在这无忧无虑的美梦中，也是强者恒强，弱者愈弱人性如此，它固然存在伟大的一面，却也有无论如何都不可消弭的弱小。
抱歉占用了各位宝贵的时间，我们就不打扰了。如在匹诺康尼有任何需要，家族随时为您效劳。
也许，要先变成星星才行吧。
请放心，我已吩咐艾丽小姐尽快解决系统故障再给各位升级房型作为补偿。酒店稍后就会安排合适的房间。
人们总是会忘记，曾经，当第一只鸟儿飞上天际，那时整个世界对它的期许
你是否对你的神要求僭越，妄图超过受造物的本分？
聊聊我们的困境和选择，我们各自的理想和信念
还有我们最终应行的唯一的道路。
我和橡木家系全体，无法同意各位的要求。
适者生存的蛮荒之地，还是人人得以幸福的美梦乐园？
祂看到了你的信念，并对你的信念表示认可。如此，即可证明
试问你是否始终对你的神虔诚，从未敬拜别神？
恭喜二位成为此次谐乐大典的盛会巨星，在进入大剧院前
呵，领航员，我正有此意。既然人已到齐，我们就从那场会谈讲起吧。
您放心，家族会负责出面沟通。各位惠临匹诺康尼，我们作为实际管理人理应为各位排忧解难。
你是否叛离了你的神所期望的路，辜负了祂的名？
各位为匹诺康尼的公义四处奔走，这一点是所有人都看在眼里的。
我们认同各位无名客的观点，匹诺康尼需要改变，但绝不是以你们要求的方式。盛会之星绝不能也绝不会变回混乱无序弱肉强食的逐梦之地。
家族可不能让客人们带着负担入梦啊。
那么，最后一个问题
请放心，只是给了他们一点独自沉思命运的时间。
即便一定要与各位无名客为敌，也只有我和橡木家系而已。但我们还没走到那一步，不是么？
最后，只有像各位这样的英雄才能获得成功。
让您久等了，砂金先生。这边请，我们借一步说话。
三重面相的灵魂啊，请你用热铁烙他的舌和手心，使他不能编造谎话，立定假誓。
匹诺康尼和这片宇宙都见证过太多无辜的鲜血。强者向弱者挥刀，胜者将败者的生命推向尽头
正如之前所承诺的，我家妹及瓦尔特先生已面见了梦主，向他就匹诺康尼与星核的真相展开了深入讨论，并且达成了共识
你是否爱你的神如同爱你自身，始终记念祂的告诫？
接下来，我想请各位观看大屏幕，我们来时的路，就从这里开始。
聪明，孩子。你的思想和那位先生一样灵敏。
怎么了，瓦尔特先生？
耐心是一种美德。不过我不会责备你。相反，我正要表明来意。
开始吧。第一个抉择，与一只雏鸟的故事有关。
您误会了，姬子小姐。他们很安全，正如家族一如既往的承诺，没有人会在梦境里受到伤害，更遑论属于秩序的美丽新世界。
我会的，但这要取决于此次谈判的结果。
那之后，我和知更鸟度过了一段相对无忧无虑的时光。某一天的晚餐后，我和妹妹在歌斐木先生的庭院里意外发现了一只孤单的小谐乐鸽。
我们从来不是同谐的孩子，你我理想中的乐园也不应由希佩创造。万众的幸福，只能由立于万众之上的一人来承诺。
它落得何种下场，只在我们的一念之间。
透过调律，各位可以更直观地理解我的情绪，这也意味着我将对你们毫无隐瞒。
于同谐之中，我们拥获秩序。
我们约定，等到它能依靠自己的力量展翅翱翔时，再将它放回天空。可遗憾的是，我们万万没有想到，这只鸟儿的命运早在那之前就已经注定
一路过关斩将，你应该或多或少感受到了那个时代的缩影弱势者被无情淘汰，平等荡然无存。在残酷的竞争中，人们朝不保夕，艰难度日
我谨代表主办方向你致以诚挚祝贺，愿你在祂的光芒下得享喜乐。
尽管无法伤及人类，但这些生物在小小的一方庭院里仍是上位掠夺者。在这种地方，等待那只小谐乐鸽的命运只有一种痛苦的死亡。
既然姬子小姐有兴趣，我们就打开天窗说亮话吧。我始终认为，人们可以通过和平的方式理解彼此。
欢迎，这里不是匹诺康尼梦境的任何一角。而是我的内心世界。面前的景象之所以没有变化，是因为各位的意识提取了相似的概念予以补全。
毫无疑问，如果将雏鸟留在庭院，它绝无可能坚持到春天。于是我提议带它回去，放在窗前的木架上，并拜托大人造个鸟笼。
对不起，知更鸟，唯独你我不想你知道这一切。可惜，事与愿违。
我愿意将秩序行者的志向如实告知各位，以便你们做出对星穹列车，匹诺康尼，和这片宇宙更好的判断。语言苍白无力，难以描绘出那理想的面貌
从这里开始，各位将看到我经历过的诸多抉择。我选取了其中一部分与你们分享。
所以随我来吧，各位。让我们一起重走来时的路，再看看这路将要通向何方。
我想，在经历了共同的困境后，各位一定能够理解我的想法。
于律法之中，人类构建社会
最后，在第一百三十七次尝试时，它终于成功了。但这一次尝试并不圆满在摇摇晃晃地飞行了一段时间后，它因无法准确掌握空气的流向而坠落在地。
现在，我将把选择的权利交给各位。面对此情此景，你们会如何抉择？
对于你做出的选择我深表遗憾。接下来，让我们进入第二个抉择吧。这次是一位逐梦客的故事。
这则故事发生在我和知更鸟很小的时候。我们是星核之灾的受害者，家族的歌斐木先生也就是日后的匹诺康尼梦主见我们兄妹两人无依无靠，便收养了我们。
还是选择为它打造鸟笼，在温暖的屋宇中精心饲养鸟儿？
这一坠彻底摔断了它的翅膀。它在我的怀中苦苦挣扎，却无济于事，最终迎来痛苦的死亡。而我们的悉心照料寄予的关爱和厚望，在这一瞬间都成了葬送它的推手。
我们当即决定为它搭建一座鸟巢。可思来想去，那年的冬天很冷，庭院夜间的风很大，还有许多毒虫和野兽出没
是采取我们最初的方案，用软垫在原地为小谐乐鸽打造鸟巢？
那是一位逐梦客，也是一名偷渡犯。和其他所有人一样，他怀着对美好生活的向往来到匹诺康尼，只是他付出的代价对于凡人而言也足以称作倾尽一切。
那只雏鸟还小，连羽毛都没长齐，也不会唱歌。我们发现时，它落在草丛中奄奄一息，似乎是被父母遗弃了。
答案稍后公布。现在，我希望各位做出选择
有趣。既然你心意已决，就让我来揭晓这一选择会为那只雏鸟带来何种命运吧。
如果他被抓到了，猎犬们会网开一面吗？答案是不可能。他们无法承担相应的后果，也自然不会冒险给予援助。
他这么对我说，把家里能卖的全都卖了房子，土地，还有两个孩子他说自己无力抚养他们，做奴隶至少还能混口饭吃。
我在窗前看了它很久，大概三天左右吧。在那漫长的三天里，小谐乐鸽一次又一次地试图展开翅膀，飞向天空，又落向地面周而复始。
看来你和我一样，也在思考另一种选择能否带来更好的结局。但很可惜，他的下场恐怕只会更加凄惨。
是做出和我一样的决定，说服猎犬家系停止搜查，以便那位逐梦客能够生存下去，实现他的愿望？
对于这一抉择，我再次深表遗憾。接下来就是第三次，也是最后一次抉择了
很高兴看见你和当年的我们做出了同样的选择。既然你心意已决，就让我来揭晓这一选择的结果吧。
信中无非是日常的寒暄，捎带她游历诸界的种种见闻。正当我心生疑惑，这封信与会谈有什么关系时，梦主开口了。
这则故事发生在我任职铎音期间。铎音是橡木家系特有的职位，负责聆听梦境居民的困惑和迷茫，给予他们相应的指导。
这则故事发生在我就任橡木家主当天。那时歌斐木先生已成了如今的梦主，应他要求，我们进行了一场私人对谈。
就我观察到的结果，至少有三种以小型鸟类为食的野兽在那片庭院中出没伏氏镰尾蝎阿斯德纳狼獾，还有亨廷顿翼颈蛇
他也做好了计划，准备发家致富后就把孩子赎回，共享匹诺康尼的美梦。只可惜他的偷渡计划有些笨拙，被那群冥顽不灵的猎犬们嗅出了气息。
我们认真将它抚养大，每天都备好精致的食料，还为它梳理羽毛。后来，在知更鸟离开匹诺康尼的那天，我们打开笼子的门，让它回到天空。
听过这位逐梦客的故事，我当即请求猎犬家系停止追捕，这样他便能安心生活。可惜我的眼界太浅，不曾想这自以为是的善举竟在日后酿成了苦果
当然是家妹的手笔。梦主为何要为我兄妹的日常琐事登门拜访？
令我诧异的是，梦主只为我捎来了一封信。他让我读读信中的内容，而那信件来自我的妹妹。
那群该死的野蛮人！我现在就收拾行李感谢您告诉我这些，歌斐木先生！
而这次的故事属于我本人。
看到你做出相同的决定，我深表荣幸。出于尊重，就告诉你我当年的决定招来了怎样的恶果吧。
依信中内容来看应该是卡斯别林亚特Ⅷ吧？她正在那里巡游
你是否能够发誓，保证自己必定履行一切所许，无论过往现今，还是未来？
对于这一抉择，我再次深表遗憾。接下来就是第三次，也是最后一次抉择了
已经是过去的事了，各位不必在意。我分享此事，也只是希望你们理解同谐的局限和困境。以强援弱的愿景再伟大，多数时候也只是一厢情愿。
对于我们做出的选择我深表遗憾。接下来，让我们进入第二个抉择吧。这次是一位逐梦客的故事。
她现在怎么样了？！
期待各位的选择，也许能够扭转那桩悲剧也说不定。
也正是在那段时间，我得以听取来自梦境各方的声音有欢喜有忧愁有傲慢有悔恨复杂的人性编织起世界，而我有幸窥见其中一斑。
他告诉我，自己是为了篡夺苜蓿草家主的地位，意图谋反才沦落至此。当我问及他的两个孩子，他却反问我什么孩子？
你们还会支持知更鸟踏上同谐的旅途么？
还是保持沉默，任凭他在猎犬的追踪下苟延残喘，直到注定的裁决来临？
好问题。人类的意识本质上是种幻觉，是一座座名为自我价值的监牢。人被这幻觉诱导，犯下错误，后果却要由外物承担。
而自然总是伴随着掠夺与牺牲它的反面，叫做秩序。
而这次的故事属于我本人。
在来之不易的休息日里，人们得以从生活的重压中解脱，回归灵魂的平静。
代价微不足道，只是一场属于我个人的永久殉难。如果要为万众维持这座乐园，总得有一人陷入孤独的清醒中，直到宇宙的尽头。
无需再承受现实之苦，唯有如此，人类才能以最高洁的姿态面对命中注定的结局，度过充满尊严的一生。这就是幸福地活着。
我晓得人遭受折磨时如何痛苦，迷失道路时如何茫然，事与愿违时又如何沮丧甚至绝望。这一切都令我痛苦，因为这样根本不能算是幸福。
那么他实现最初的愿望了吗？没有。我最后一次见他是在现实中，猎犬们正要将他永久驱逐，而我则是随行的铎音。使命很简单聆听罪犯的忏悔。
也只有在这样的日子里，人们不必面对弱肉强食的法则，能够在这短短数日中幸福地活着。只可惜两三个日夜相较漫长的人生还是太过短暂。
这并非放弃，而是超越。血肉苦弱。如果物质是精神苦难的根源，那我们理应战胜它。
你可以这么认为，但逃避并不可耻。恰恰相反，每个人心中都有逃避的种子。
假设他自始至终都没被抓到，那一定会因精神错乱而死。偷渡客的入梦手段大多非比寻常，不像酒店那样完善。想在梦境中生活根本是天方夜谭。
提出这些问题，只是为了阐明一件事匹诺康尼的困境无法由同谐拯救，真正能建立起美梦乐园的唯有以强制弱的秩序。
我们诚邀各位莅临匹诺康尼大剧院，参加即将开幕的谐乐大典。当然，各位要登上的不是观众席，而是舞台中央。
我们必须教导弱者如何幸福地生活。而这生活并非名流贵族挂在嘴边的讲究，而是绝对意义上的，属于人的生存之道。
先说结果他取得了巨大的成功。摆脱追捕后，他做了几年生意，很快跻身名流，平步青云。尽管不及老奥帝那样的大富翁，但也算是出类拔萃的风流人物。
现在，你们知道她为何要时常佩戴那样繁琐的颈饰了吧？
在我看来，社会的理想制度应当是七休日。在星期日的明天，是第二第三乃至永远的又一个星期日这就是新世界的面貌，无所事事的永恒安宁之日。
到头来，我心向同谐，冒险而为的善举没有任何意义，反成了恶行，造就了一位可悲的压迫者，还有千千万万被压迫的人
我要做的正是这样的事将众生的幸福归于唯一的秩序之下。人们不必再做出苦涩的抉择，不必再直面人性的弱点，抛却野兽的痼习，才能建立属于人的乐园。
流萤小姐患有失熵症的你，一定能理解这意味着什么吧？
可计划有变。身为她的兄长，我知道为秩序献唱必不是她的本愿。这里有我足矣。
事实上，什么事都不会发生。因为这只是一个空想，一道纠缠了我无数个夜晚的梦魇如果各位有机会像我一样做出选择
同样地，我为各位准备了最后一道课题，最后一次选择。但请放心，这次选择不会带来任何沉重的结果。
万众在我的光芒中热烈生长，而一切罪恶将无所遁形。
事关星核匹诺康尼乃至整个银河的未来。公平起见，就让我们在那里一见真章。
所以，利用星核操纵梦境的人果真不是您，而是
天无二日。如有必要，我会出手将太阳击落。
抱歉，让你久等了，三月七小姐。
祂采星云作成羽拨，造了有黑白键的大琴。
如果您认为这是一场背叛
既然如此，我谨代表匹诺康尼的梦主，和橡木家系十万七千三百三十六位同胞向各位正式发出邀请
而我的报应与你无关，歌斐木先生。
为何您会选择让秩序降临在匹诺康尼？一个走投无路的世界理应会是更好的选择，可您还是选择了这么一座人们心中怀有自由的梦想之城。为什么？
单单描述思想还是太过抽象，让我举个简单的例子吧。各位也许知道，在某些世界存在着名为双休日或三休日的社会运作制度。
如果报应真的存在，那么众生皆有报应你有你的，我也有我的。
我不是正好端端地站在你面前么？
流萤小姐不也这么觉得吗，生命因何而沉睡？是因为人们害怕从梦中醒来。
我将飞上高空，变作天上的太阳。
自黄昏战争以降，天穹空虚，大地混沌。
让步比我预想中来得更快。为什么？
但这与伟大的事业并不冲突。唯有承认这点，我们才能理解人性的软弱，进而包容，进而庇佑。
我就在幕布后方等待各位。在盛典开场前，遵循阿斯德纳的古老传统，我想邀请诸位一同观赏三出幕前剧。
而未来的轮廓自然就在其中显现。
三位无名客留在此地，试图向边陲监狱传递开拓的教益，但可惜，无济于事。
因为我不止想要诸位欣赏这出剧目，还希望你们帮助我完成它。
各位的主张，我已明了。
历史是面镜子，它映照出宇宙最本真的面貌。我们也可借这个机会，更深入地了解匹诺康尼和星神的历史。
祂撷星流制成笔尖，拟了发音和计数的符号。
哈努努先生是一位伟人。但我们不应讳言，他能够带给囚徒自由，却不知晓如何给予他们真正的自由。
这便是第三日与第四日。
接下来的故事围绕着权力斗争。树草花鸟兽果虫七大家系在匹诺康尼一一落成。
先生，我还有最后一个问题。
当一重又一重的错误充满人群，变得无从追溯这一座座监牢便共同组成了一幢监狱，一条名为适者生存的自然法则。
这也在您的设计之中么？
阿斯德纳再度被战火席卷，这次的敌人来自内部。囚徒至死仍是囚徒，只知为自由而战，不知为自由而生。
击打白键，太阳升起，击打黑键，月亮升起。
诸位是远道而来的客人，我终究不希望刀兵相见。所以在一切变得无法挽回前，我安排了三出剧目。
昼夜就这样成了。这便是第二日。
看吧，他们的刑期早已结束，公司的狱卒也已被驱逐。可这些囚犯仍是奴隶之身，因为囚禁他们的不是外物，而是内心。
而接下来，我将为诸位揭示匹诺康尼的未来。
最先退出内战的是黑布林家系，在苜蓿草家系策划的白色沙漠事件中，他们永远成为了历史。
银河残酷而无情，灯蛾家系试图开垦列车留下的银轨，却遭遇虫群余孽，惨遭覆灭。
自由存在于任何地方，唯独不存在于软弱的灵魂。它襄助不了任何人，只能襄助信它存在的人。
万物自此蒙受各自的记号，世人自此得以知晓善恶与利害。
流放之地的秩序十分混乱，又有内忧外患虎视眈眈。七大家系表面统一，实则各自为政，纷争不断。
可惜直到最后，他们仍是一群被赋予了自由权的奴隶。
至此便是第二幕。虚幻的谐乐中，流放之地逐渐走向盛会之星。
祂使星尘汇成河流，指认那善与义的在上游，那恶与不义的在下游。
琥珀历2147纪，囚犯哈努努掀起了声势浩大的战火，并获得胜利。公司称其为边陲战争，而阿斯德纳人称其为独立战争。
直到歌斐木带领家族来到流放之地，五大家系先后皈依，匹诺康尼才得以拥抱它的新名梦想之地。
以有黑白键的大琴为乐器以发音和计数的符号为音符以有下行无上行的河流作旋律以陈明法度的典章定曲式。
苜蓿草的家主意图投靠公司，用自由换取生存，却被长子大义灭亲，而后者接任了家主之席。
世人遂在乐章中找准唯一的位置，这便是第五日与第六日。
故事该从哪里开始呢，就从匹诺康尼还是边陲监狱的时候开始吧。
故在那日，万众集结一心，将神投入毁灭坑中。
祂赐了世间众人意义，天地万物都造齐了。祂歇了一切创造的工。
不过，这到底只是银河历史中一段无足轻重的小插曲，并不重要，重要的是这条长河今后会奔向何方
这是最后一幕戏了。我已向诸位展现了匹诺康尼的过去与现在，并衷心希望你们能理解我究竟为何要改变现状。
请原谅我的失礼。忘了告诉诸位，唯有这最后一出戏是早已写完的。
欢呼颂唱遂齐声响起
为教天地万物归于可知，秩序太一降生。
请容我再次向各位表示欢迎欢迎来到匹诺康尼大剧院美梦的中心，星核之所在，谐乐大典的绝对舞台
惟有怀抱信念，我们才能为这个世界带来真正的福祉。
不过，在未来的序曲正式奏响前，还烦请各位再花些时间思考我提出的问题
我要做的事只有一件，那就是创造一座没有星神，唯有秩序，能包容所有人尊严和幸福的，只属于我们人类的乐园。
至此便是第一幕。盛燃的战火中，边陲监狱逐渐走向流放之地。
因为我们的目标一致，你我为之奋斗的信念也有同等的分量。
我也好想和你一起啊。
它就在帷幕之后，或者，你也可以认为它就是剧院本身。
然而，众生复向太一呼告你以秩序为万民定义，却令我等晓得自己不过是你的傀儡！
和平从未真正降临在流放之地。这段历史千头万绪，太过复杂，请允许我用寓言的方式向诸位呈现。
有关秩序的一切到此为止，不知各位有何感想？
祂拾星环陈明法度，同人群立了行事的典章。
那我们就一起照看它，直到它能够回归天空的那一天吧。
不妨就从这天地初开讲起吧
我对你这份开拓的信念表示敬意。
看来各位始终误解了我的用意。在此正式敬告我的理想并非复活星神，也非飞升成神
看来这位客人还不习惯从现实到梦境的变化啊。别担心，这种失重在初入梦境的旅客间很常见。
胜者有胜者的义务。了结我然后飞向天空吧。
哎呀你瞧我，职业病又犯了。我总是改不掉这好为人师的毛病。
姬子小姐，事到如今，您依旧认为秩序只想把全宇宙变作祂的提线木偶么？
也是我们决定匹诺康尼未来的死斗之地。
鸟儿是因为想要飞翔，才生出了翅膀。哪怕有一天会跌落在地，我们也不该将它囚禁在笼中。
谈判审讯，或者一场彻头彻尾的私刑我的下场完全取决于你，慈玉女士。
别再用哑谜辱没我的尊严。你专程来见我，就只是为了满足自己恶毒的虚荣心么？
匹诺康尼的美梦本质上是由忆质构成的世界。只有掌握它的性质，你才能在其中自由行动。
呵呵，理论上可以，但非常困难。毕竟我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
看来我们无论如何也说服不了对方了。命运注定我们捉对厮杀，事已至此，还是让你我用各自的命途为宇宙昭示一条正路吧。
既然鸟儿生来就属于天空，我们应该让它回到那里去。对吧？
不知从何时开始，名为死亡的梦魇在匹诺康尼降临，它对人进行无差别袭击，将精神的死亡平等地带给了所有人
这只鸟儿还很弱小。要是离开我们的照料，恐怕没法独自存活。你想看着它死去吗？
不过，要想见到它，你们也必须向我展现与星核伟力相称的信念才行。
啊，抱歉。我忘记你才刚回来，应该不知道这件事。
嗯，共有两位。一位偷渡犯，以及
欢迎回来。演出准备得如何了？
但家族构建的美梦中，任何不幸都不应发生。它严重破坏了梦境的秩序与和平多么可恨。
是啊。不过，我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
知更鸟，请你帮助我们的朋友更好地适应这场美梦吧。
请回吧，祂的梦境不欢迎你。
嗯，这可不好你是家族的骄傲，别让那些多余的情绪影响你完美的音韵。
就像是刚接触游泳的人，经常会因为无法准确地适应浮力而沉入水中但只要身体习惯了水流，你便可以自如地漂浮在水面上。
家族自有安排。别再用你那诡诈的舌头玷污我亲爱的妹妹，愚者。
谐乐颂诚不我欺愚者的言语起头是愚昧，末尾是奸恶的狂妄
事到如今，何必再假情假意地赏给将死之人开口的机会？
不必了，凶手已经在祂的光照下露了马脚。用不了多久，他便会因自己的计谋跌倒在地。
别担心。她只是利用同谐的共鸣对你进行了调律，以便你能更自如地在梦境中掌控自己的身体。
尚不是时候。等到了命定的日子，我必按正直施行审判。
我不会接受你们的施舍。
是啊，我收到了报告死亡带走了他们中的一些人。或许是受人指使。
呵呵，承蒙谬赞。我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
可以了，愚者。你的作为令我心寒。
除了流光忆庭的忆者，一般人很难随心所欲地操纵忆质。但没关系，在同谐的调律下基本上，你可以依赖现实的物理法则理解梦中世界。
若他不回头，那祂的刀必磨快，弓必上弦，使恶人施加的毒害临到自己头上。
等到那时，那不敬爱神的外邦人便知道自己不过是凡人，要坠落到阴间去
您的店很呃，雅致。
应该是往深处去了吧？矿脉那边早就被全副武装的地痞流氓占领了，咱们这些手无寸铁的良民完全不是对手啊！
那伙人，毫无道德底线，抽起风来什么都抢！要不是地火，连这大矿区的控制权都要落到他们手上了。
装着流星碎片的箱子就在旅店房间里，您和佩拉副官随时可以上去查验现场。
帮帮帮忙啊！穿黑衣服的打人了！
避难哎哟，我想起来了！有群混混不知道从哪儿冒了出来，跟矿队大打出手
嗯嗯？蘑菇汤，哪有蘑菇汤？希儿小姐？
开开工？这么快？哎哟，我头好疼
哎哟，我这老腰刚才睡得正香呢，怎么突然就
你们藏在里面干嘛，不知道矿区现在出什么事儿了吗？
感谢您配合调查，女士。
呃说起来，地火的人呢？是不是往深处去了？那两帮人不会还在干仗吧
要是没有地火帮忙，这大矿区怕是要彻底沦落到那些家伙手里喽。
好嘞，谢谢你们呃，叫醒我！我还是回去再接着睡吧！
救救，救救啾！要变成烤全鸟了啾！
这是因为那家伙偷走了谜钟先生的零件啾！我想帮它拿回来，结果不小心把自己送进烤炉了啾你们拿去吧，小心烫手啾！
啾！救救，救救啾！这家伙的身体也太烫了啾！
什什么？你们是谁，跟我接头的人呢？
有人吗啾？我要坚持不住了啾！
我当时困得要死，没跑几步路就被一个家伙擒住了。还好地火出手相助，要不然我连这身工作服都要被扒走了！
都到这份上了，我骗你们干嘛？
救救！救救我啾！揪我出来啾！啾！
啊，就你？少糊弄人了，我才不信！
里面有人受伤了吗？这里有医生，你们把伤员放出来吧！
是钟表小子啾？快救救我啾，要变成烤全鸟了啾！
救救！救救啾！揪我出来啾！救救啾！
我会，报答你！到大树，去！到大树，去！我会，给，你好看的！
呼谢谢你们啾，我感觉自己差不多已经七分熟了啾。
美梦要结束了！美梦永远不会结束！
我听那个拍卖师说，地髓探针的成交价至少也得是六百冬城盾往上六百冬城盾啊！你们见过那么多现金吗？
如果能成为调弦师，我想要召唤齐响诗班多米尼克斯！我想要和大家一起歌唱，把我们的愿望传递出去，让大家都能感受到幸福和喜悦。
然后，我们就在其中搭一个舞台，邀请所有人来看我们的演出，这样我和哥哥的愿望都能实现了，就用齐响诗班的力量。
别打了，别打了！我认怂，我认怂还不行吗！你们冷静点儿，探针给你们，你们也听我讲两句
你们看这样行不行，我和老大再加几个弟兄，一起凑个六百，就当把这探针从你们手里买下来
哦，我知道了其实你们只是想独吞探针，是吧？嗐，我还以为自己碰上的是什么正经人，没想到是被黑吃黑了
因为那只像小鸟一样的星座，看起来有点暗了。那个燕鹅嘤座。
嗨！嗨嗨嗨！谢谢，你！美丽的，人！
错了！怎么会只有一颗呢？应该是两颗星星，不满天的星星才对！
慢慢着！你们真就打算把这宝贝还回去？那可是六百冬城盾啊，六百！你你们再好好想想？
哥哥没有自己的愿望吗？
哥哥，你说星星会死去吗？
小妹妹，你头别这么铁嘛，我们好说好商量
嗯，拉勾！不过，要怎么做才能成为调弦师呢
我劝你们识趣一点，老大他可是费了很大力气才打听到这玩意的，万一
嘁，不过是个小鬼，凑什么热闹？你们知道这探针的价值吗？
歌斐木先生给了我一本画册！讲的是谐乐众弦的故事。
看来这位确实是隐藏在人群中的波少资深粉丝，我们还是大意了。
确实有这个可能不然怎么会知道阿兰队长找过波少的事情呢？
你我在诊所里见过你，你不是那个帮娜塔莎跑腿的家伙吗？
卧什么底，你在跟谁说话呢？
哎还有什么意义呢？我都已经得了绝症了，完蛋了，这辈子就这样了吧。
我猜猜，是娜塔莎让你来劝我去复诊的？
哎我之前去瓦赫医生那里看病都是不用花钱的。虽然娜塔莎人也挺好，但果然在我心里，瓦赫医生才是第一位的
当然不是，是我自己从书上看到的。
像我这种情况，就算去复诊也只是浪费时间和金钱哦，还浪费了医生开的药。
不和你扯了，其实我就是没钱继续看病了。虽然娜塔莎医生说我可以一直赊账，等以后有机会再还但我这人就是脸皮薄。
少装蒜了，我的眼神不会骗人。
互助会？什么互助会？
这点道理还用你说吗？别劝我了，我已经想清楚了
听说瓦赫医生是上层区医学院的高材生，贝洛伯格的大医院都抢着要他。也不知道他为什么会跑到这穷酸的下层可能就是纯粹的心善吧？
那个接下来的话，我只小声告诉你，你可不要随便外传
你以为我不想吗？我听人说瓦赫医生不在人世了。
我每看到一个书上描述的病症，就感觉自己的情况完全符合这书才翻到一半，我就已经和十几种不治之症对上号了。
一会儿我就去诊所再复查一次，再见
你快走吧，你在这儿待着，怕是那家伙永远都不会再营业了
等会儿，只是个坊间传闻而已，你怎么就信了？
瓦赫医生就是娜塔莎的哥哥啊，以前这俩人都在铆钉镇行医。
你在讽刺我吗？放弃吧，激将这招对我没用。
你在说啥？瓦赫医生是穷人们的医生，他总是给我们分发免费的药物，还会仔细询问我们吃药之后的感受。
下层区一直都缺乏药物资源，据说这些药都是瓦赫医生自己研制出来的。
哎呀，我也只是道听途说我也不信娜塔莎医生能干出这种事。
哎算了，不跟你多说了。既然娜塔莎医生特地派你来劝我，那我就姑且听她一句吧。
我听人说，瓦赫医生离世跟他妹妹娜塔莎有关。说是那个女人嫉妒瓦赫医生抢走了自己的病人，所以才
都都怪你，害得我们买不上特效药了！
这证好久没见过了啊禁区基本没有外人。
你们戴的是临时证？
抱歉，我在值岗，没空聊闲天。
听说城里最近在通缉捉拿重案犯，甚至调了批铁卫回去。
有什么事的话，去找警卫队长汇报吧。
你们不是来做检修的吗？怎么在这里乱晃？
禁区内不得随意走动！快去干活！
真不消停啊。前线的战况够吃紧的了，后方还出问题
还好有杰帕德戍卫官在，听说重案犯之前是被他抓住的。
别这么悲观，偶尔换个口味罢了。我觉得佩拉也不错。
总感觉有什么大事要发生了，神神秘秘的。
能不能有点出息，在后备队混吃等死能存护谁？我们铁卫是为了保护贝洛伯格人民而存在的！
机械热潮又发新歌了，你听过了吗？
听了，这次让佩拉做了主唱，吓我一跳。风格完全不一样了。
马利克下周也要调走了，你听说了吗？最近前线和城里好像都很缺人手。
机械热潮也要转型了吗唉，摇滚已死，没有受众了啊。
真的假的？马利克刚升职没几天吧？不可能调他啊。
前方是军事重地，临时工不许进入！
调哪都行，别上前线就好我刚入伍一年，可不想把小命丢了啊。
流梦礁的生活十分自由，也没什么组织可言。大家各过各的，井水不犯河水，我能做的也只是每天定时打扫几座墓碑罢了。
呵呵用加拉赫先生的口头禅来说，就是天意弄人吧。
嗯？瓦尔特先生，您是在和我说话么？
从你们踏入匹诺康尼的那天起，我就一直在关注各位的动向。可惜，若非流梦礁与十二梦境早已隔绝，我们本该以更体面的方式相见。
不过在此之前，还有位重要的客人要与你们一同前往。
这就是我之前所说的纪念碑，上面的名字各位应该不陌生。
呵呵，说是坟墓，也只是几座象征意义的衣冠冢罢了。既然瓦尔特先生问起，我们不妨去实地看看。如果我没猜错，各位应该能在那里得到不小的收获。
在匹诺康尼还被叫做边陲监狱的年代，是开拓将它和群星相连。他们都是拯救了阿斯德纳的英雄，名字理应被刻在岁月的丰碑，而不是这小小的石头上。
拉扎莉娜是在独立战争中牺牲的。她为了弄清楚忆质的流向，独自驾驶穿梭机深入星系中心，再也没有回来
这边走，各位。流梦礁的道路年久失修，注意脚下。
战后的十年，匹诺康尼深陷内忧外患。为了阿斯德纳，铁尔南重拾开拓之道，带领灯蛾家系向星系外探索，却惨遭虫群包围全军覆没。
星穹列车的各位准备离开匹诺康尼了么？
铁尔南则是一位善用枪械的牛仔，强大可靠，他带领人们挺过了惨烈的对外战争，却没能坚持到和平真正来临的那天。
哪里的话，你们为钟表匠做了太多，我们无以为报，就让我作为流梦礁的代表，再敬各位无名客一杯吧。
钟表匠，你要去哪里？
多半会继续留在这儿。习惯了清醒的人，一时半会儿也很难适应在黑暗中闭眼的生活。秩序褪去后，也总得有人来守望这片原始忆域。
正式认识一下吧，我是流梦礁的守墓人，米凯。
就算没有它，我们不也活到现在了么？
就是因为我们只剩下你了！你忘记铁尔南了吗？银河不像当初，太危险了！如果再失去你，匹诺康尼该怎么办？
人我带来了，剩下的部分，就由加拉赫亲自向你们诉说吧各位，保重。
然而现在，盛会之星只剩下了美梦，沉重的历史和那座监牢一样早已无迹可寻了。
匹诺康尼的夜很长，还远远未到所有人都能安眠的时候。至于那边的美梦
啊，没什么大事，只是克劳克影视乐园出现了排演事故，请各位宾客稍安勿躁
居然收到了知更鸟小姐的礼物简直像是做梦一样！不对，我这不是已经在梦里了吗？
知更鸟小姐放心。我们肯定会认真执行命令，绝不让公司的家伙得逞！
居然收到了知更鸟小姐的礼物简直像是做梦一样！不对，我这不是已经在梦里了吗？
其实事发前不久我就在现场公司的使节来者不善，这件事是真的吧？还有那位巡海游侠，轻而易举就斩断了天空
报告！我们封锁了影视乐园，大部分客人都对梦中的奇异景象习以为常，暂未发现隐患，预计很快就能恢复秩序。
啊？对对对对不起！我才转到猎犬家系没几天，还不习惯在街头工作，没注意到是您非常抱歉！
唉世风日下，人心不古
你哦，我懂了，这一定是什么整蛊节目吧！你肯定在那边的楼上架了摄影机，好拍下自己行善的过程，是不是？
死亡？这类题材早烂大街了，我还在爱德华医生那儿买到过呢。说是什么只此一份的高档匿名捐赠品，实际烂极了，都是噱头。
哦！又是个不怕死的年轻人。给你句忠告，别觉得自己的想法有多么超前。
效果太差劲，一开始是个长满眼睛的怪物照你肚子来了一刀，之后除了能模模糊糊地看到点高楼和灯光，就只剩下天旋地转了，差点给我晕吐出来
你们这些年轻人，一天到晚净想着剑走偏锋，这可不行。真正的好戏是要用心才能拍出来的。
不然呢？别太指望匹诺康尼电影业的基本盘他们还管这种东西叫作先锋艺术呢，可笑吧？
我跟你说，这次袭击空间站的怪物多达数十种，还有一些是站内谱系都没收录的新型造物
能不能别哭了？我给你扮怪物好不好？
哎呀，你都多少岁的人了，还像个小孩子！
就这点线索？也太抽象了。
好像也没毛病但似乎又不太对。
你问过界种科的室长吗？
放心，我已经有头绪了。一会儿聊。
咦，等等，这么一说我有了一个大胆的猜想，但需要验证下。
所以，你想了解什么奇物？
好像也没毛病但似乎又不太对。
咦，等等，这么一说我有了一个大胆的猜想，但需要验证下。
你问过界种科的室长吗？
哦，没错，那东西叫岁阳。硬要说的话，呜呜伯也算是岁阳的亲戚，都是一种能量生命。
今天先到此为止吧，你等我联系。
今天先到此为止吧，你等我联系。
你好，你好，欢迎！好久不见，好久不见！
今天先到此为止吧，你等我联系。
你带我来这儿，教你的族人知道，就麻烦大了。
我可是短生种啊，你觉得一个时辰很少？对我来说，那就足够了。
这杆枪，锐利得足可穿透龙鳞。小心，可别被它伤到了，龙尊大人。
宁如飞萤赴火，不作樗木长春。我会让所有仙舟人知道，应星刹那的一生比他们漫长无用的寿数更有价值。
为什么拍卖行要把起拍价定得这么低啊？要是没人买，我不就亏了吗？
干脆我自己去宣传一下吧跟陌生人搭话真是有点不习惯呀
米哈伊尔，你要去哪里？
我知道它原本长什么样，挂链断裂，背壳破损，刻度也都快磨没了你是怎么做到的。
以后，你跟着我一起干。列车长那边我来搞定，你不是一直都想鼓捣列车吗？从今天起，你就是车上的机修工了。
站住。先告诉我，这表是你修好的？
别担心，一通百通，哪里缺了补哪里，我教你。
话说回来，米凯先生，您所说的墓碑是指？我们来时似乎没有看见墓园。
列车组刚刚抵达匹诺康尼不久，星期日先生就带着知更鸟小姐前来接待了我们。那时我便觉得她的声音有一丝古怪现在看来，确有其事。
放松之余，也别忘了帕姆的请求列车长为我们做了许多，现在是时候回报它了。
这就是云骑军失控入魔的原因？
这个人，传说他拥有能预见可能性的力量。黑塔说公司认为艾利欧能看见无限多的可能性产生的时间支流，这样的能力几近于预知未来。
果然，和她相比，我还是少了些放手的魄力。
但罢了，无论如何结果是好的。
她还特地问了丹恒的情况。我想，这个问题只有你本人回去才是最好的回答吧？
姬子和我不同，她从始至终都表现得十分冷静，还不断劝我要相信年轻人的决断。
也许我们可以旁敲侧击，问问知情人士。
不是想吓唬你，但说实话只要它还在你体内，就谈不上获救。
你知道存护克里珀的信徒是怎么演变成星际和平公司的？神明要筑墙，而人类为了跟随神明的脚步，开始寻找筑墙的建材这件事充满着黑色幽默。
研究历史，制作动画这两者并不矛盾。
好长一段路啊这座酒店是否大得有点夸张了？
咱们是客人，客人有客人要守的规矩。
这个方法确实伴随着风险。引擎有可能发生自燃不过，也没有更好的办法。
不管是谁想要伤害丹恒，我们是不会答应的。丹恒是列车组的一员，敢招惹星穹列车的人，就要准备好承受我和姬子的怒火。
至味盛苑。请你们俩吃好吃的。
关于它的原理咳，算了如果感兴趣的话，下次我找个时间给你细细解释。
目前有一种较为主流的观点认为，是星核催生了裂界。
难道还有比我更糟糕的？
你说，这里是你的家？
等你们做完要做的事情，再来这里找我吧。
首先，这个孩子是黑发。罗刹是金发。
我想在回家之前多看看其他的文明，也算是不浪费搭乘星穹列车的这段时光。
这件事就按驭空大人的意思，交给我们来办就好。
不要低估希望。它虽无色无形不可触及，却蕴含着无限的能量。同为可被播下的种子，在我看来，它远比星核更为强大。
这普洱，做事还挺有原则。
艾利欧星核猎手的首领。没人知道他是谁，长什么样子，只知道星际和平公司称他为命运的奴隶。
久仰将军大名，您有什么事要拜托我们？
太卜将转交纪念物的事情托付给了我们。我去一趟司辰宫，见见驭空。你和三月如果没有别的事情，最好和我一同去。
她是纳努克座下的七位大君之一，钟爱凡人的自毁，许多生灵被她诱入过万劫不复的深渊
也许是需要大量人力的工程，比如谐乐大典。
据说是匹诺康尼的历史名人，他的传奇经历口口相传，激励人们来到盛会之星追逐梦想。真是个有趣的人，想来其遗产也极具吸引力吧。
但问题正在于此，你们明明是在侦办凶案，身为治安官的他为何顾左右而言他，开始讲述自己和钟表匠的过去？
嗯，我知道，但还不能说。姬子希望给你和三月七保留一点神秘感。
请问这是什么时候发生的事呢？
蒙托尔分家在极短的时间内平息了流言的散布，绝大多数客人并无实感，生活也没有受到影响。
裂界的活动加剧了雅利洛Ⅵ上正在发生某种变化。
散落在银河里的星星会被星核的危机击垮，但仙舟拥有巡猎的岚啊，我不觉得星核在星神眼中会是什么麻烦
我也是现学现卖罢了。
没有。我对危险和敌意还算敏锐，但列车里没有这种感觉。
坐下等吧。记得闭上眼睛，这样可以减轻些眩晕感。
大家小心，做好准备。
也许有办法改变这一切。
这就是平凡且伟大的赞歌。但愿雅利洛Ⅵ的人们也能从自己的经历中参会同样的精神。
接触过这么多次，你对黄泉小姐的印象如何？
这倒证明了我一直以来的猜想看来异问魔应该是神秘的造物。
嗯也没什么不能跟你们说的。
喔，是你呀。感觉怎么样？
她的目的和你的过去，难道你不想知道吗？
银河这么大，或许有某种能够隐形的生物来到了我们的列车
不过，她也有些秘密没有完全袒露。我总有种感觉，那女孩的状态与一般的入梦者不同但愿不会造成危险吧。
最后人们为自由而建的美梦，会反过来成为囚禁自我的牢笼。
无妨。不过加拉赫先生费尽心思将家族话事人星穹列车，和星核猎手汇聚一处，想来是有重要的事要交代吧？
我已对引擎检查完毕。跃迁装置虽无法即刻启动，但暂时加速应当还可以尝试。如果各位没有强烈的反对意见，我们就开始准备
这里的脚印与别处不同共有两道。不久前可能有外来者从这里走过。
但从刚才的战斗能看得出来，驭空是个经验老到的战士。她弯弓的时机，目标的选择，全都无可挑剔。
确实，尤其很难想象天才俱乐部的成员也会对俗世的研究感兴趣
看来砂金没有更多要求，我们就先处理家族的委托吧。姬子，你认为呢？
的确。按照以往的时间来看，已经到了不得不开工的日子，因此帕姆才会如此着急。
并不是什么特别要紧的事，只是想了解一下驭空司舵。
嗯？你边上这位是
你好，我是瓦尔特杨，遇到任何困难，欢迎随时来找我。
晴霓小姐还记得这份日记被存放在哪里吗？
你这是要去哪儿？不是要推理罗刹的去向吗？怎么往回走了？
那丢失的部分还能修复吗？就像我们刚才做的那样。
不如先去问问景元将军吧。神策府将军公务繁忙，我们未必见得到他，但有试一试的价值。驭空司舵是他一手提拔上来的，那些往事他大概比谁都清楚。
你敏锐的观察力总是令我叹服，这件事交给你来做，我是绝对放心的。
一段旅途行将结束的时候，总会让人感到怅然。我们能做的，就是让它拥有一个尽量圆满的结局。
比如，如果罗刹是乘坐星槎从码头逃走的，又怎么会在两小时后出现在机巧鸟的影像里？
虽然那种演出不太吸引我但依你们吧。
实在紧张的话，我可以陪你聊聊。
不瞒你说，好几次我都想去助你们一臂之力但是姬子说，要让孩子们自己体会一次开拓的不易
所以一看见他，我本能地脊背生寒。虽然小三月是对的我们都不该以貌取人，但我个人没法视而不见
睡不着么？我理解，灵感总在夜晚时敲门，很难拒绝它，不是么？
从目前的状况来看，星核的影响尚未完全深入。
超距通信技术还不太成熟，也可能星核的存在干扰了信号传输吧。
列车组不会对这种事袖手旁观，星期日先生，知更鸟小姐，我愿意代表星穹列车与你们同行。有第三方在场，谈判应当会更顺利些。如有危险多一个人也总是好事。
没错。仙舟这般质量巨大的星舰，航行时应该格外注意，避免靠近行星被引力捕获。
别在意，朋友，我们是真心想帮助大家，能跟我们说说这儿的情况吗？
现在这个名字又出现在流萤小姐口中很难不令人心生怀疑。
不仅如此，它的反应就像受伤一样或许正可以从这一点入手。
随着它的生长，侵蚀现象也变得更严重了。
虽然帕姆当时更多是在宣泄情绪但它说的也确实没错。
但是，星核猎手费尽心思将我们带到这里又是为了什么？这一连串行动的背后，命运的奴隶到底看见了怎样的未来？
如此巨大的钟表小子看来那位钟表匠也在流梦礁留下了浓墨重彩的一笔。
还是把注意力放在正事上吧。既然驭空司舵极力拒绝我们介入，想来天舶司对卡芙卡的下落多少有些头绪？
那只迷因的每一次出现都与钟表匠有关，既然流梦礁是它将众人掳走的目的地，想必不少困扰我们许久的问题，都能在此地得到启发。
让你笑话了。我曾经在故乡悠闲度日了许久，久到几乎忘了自己曾经战斗过。自从登上列车后，沉睡许久的热情也渐渐回来了。
其实人生就是这样的，没人清楚打开豆汁罐子前，自己会是喜欢还是讨厌。独一无二的体验往往就藏在这种带有风险的抉择里。
景元将军所说的奇兵，就是这个意思么？
罢了，无论如何结果是好的。
那团火焰自称绝灭大君，幻胧。这个名字，我曾经从其他无名客口中听过。
接下来要做的便是
是啊，驭空并不想你背负她的虚名。何况在生死战场上，人的天赋和名声其实并无意义。
就像你说的一样，不是不愿，而是不能。那段漫长的故事我也难以用三言两语向他人转述。
初步检测的结果已经出来了，异常的根源还是星核。
如果能定位星核深埋在建木中的位置，列车团也许可以帮上各位。
但关于列车的事，我倾向于相信帕姆的直觉。
这个罗刹的人设也太多变了
我的故乡，一度被名为崩坏的力量所侵蚀，但这不妨碍它是个美丽而温暖的世界。
仙舟的意外我们也略知一二。停云小姐，我们此行，正是为帮助仙舟封印星核而来。
从此，那巨人立于天地之间，成为整个世界存续的支柱。而作为代价，那些难以前进，无法前进的人他们将永远失去未来。
你是列车组的一员，丹恒。赶紧把事情解决吧，我们还要继续旅行呢。
这扇门开着，看来只能一探究竟了。谨慎前进吧。
嗯，从地图上来看，应该只有这里最为隐蔽。
匹诺康尼正在举办一场盛会，因此家族给列车发来了邀请函。姬子打算接受邀请，所以这次，我们不是作为开拓者，而是以客人的身份前去赴宴。
帕姆说话时真的会带那么多帕吗？
最好不要耽搁太久，事态随时可能恶化。
这倒证明了我一直以来的猜想看来异问魔应该是欢愉的造物。
亮明真身，表明来意。否则，我得请你做好被引力撕裂的准备了。
听说蓝调的时刻十分浪漫，黄泉小姐可曾见证了什么故事？
列车组的大家吗？好啊，你想问谁？
我想到了！有一个奇怪的地方，非常微小他刻意跳过了刃！
你们知道，在宇宙中有无数相似却又相异的世界。而在这些世界中，也有无数相似却又迥然相异的人。
可是净砚小姐也说了，那扇门是军队的资产，长年紧锁。
大家，请到这边来。临行前我们还有些准备要做。
不会。冒险游历固然令人心潮澎湃，但适时放松也是非常重要的。
想从卡芙卡那里知道的事，现在就去问吧。
不必为此感到负担。即便没有你体内的那颗星核，砂金也会找到其他方法达成目的。眼下就相信黄泉小姐吧。考虑到她的实力，我们应该也无需担心。
姬子让他们去别的车厢了，这里有我们就足够啦。
如果是司舵本人不愿提及的事情，天舶司的人们即使知情，恐怕也不愿轻易说出口吧。我倒是觉得，可以先去问问景元将军。
想通了这一节，也许我们开始接近事件的核心了。
不过，他为何会与邀请函扯上关系，又为何会出现在疑似无名客发出的密文里我暂时也没有头绪。
小三月说的不错。试图遮遮掩掩，只会让我们显得别有用心。
在星神之中，岚并不强大，祂的命途概念巡猎比较狭隘但是，有别于大多数星神，岚非常关注凡人，祂几乎毫无保留地将力量交给仙舟联盟。
为什么不告诉孩子们？
咳不知道。不过它和加拉赫的关系倒是值得深究。无论如何，我们都得找到他。
多亏了景元将军击溃了齐响诗班，我们才能逃出生天。
也不算太久，在一旁看姑娘玩得热火朝天，也有些好奇这个帝垣琼玉牌。
有人意图引入外部势力，借机动摇家族对匹诺康尼的掌控或是家族为了自保，被迫暗中向外界求援。
看来星穹列车并无大碍，只是这追尾事件有些稀奇了，连我也是头一次经历。
她真的这么放心吗？未来的可能几乎是无限的，她如此坦然，反而让我觉得她真的有把握证明自己和这次的星核危机无关。
我知道你还有很多疑惑想找卡芙卡问个明白。
是的。罗浮灾变平息，港口恢复通航，停云小姐领了天舶司的使命，又要出使其他世界了。
它们是毁灭的星神纳努克所统领的军团。
敬坚忍的岁月每个悲伤的夜晚，和终将到来的黎明。
那就好，看来你的体质真的很特别。
或许，砂金的目的从一开始就不是博取信任，而是让你对黄泉心生芥蒂。这样会让局势更加混乱，是他乐见的结果。
果然。有流萤小姐作先例，倒也在意料之中。
长梦总有醒来的时候，我们在匹诺康尼的冒险也临近尾声了。
万界之癌爆发的时候，公司失去了对它的控制，于是匹诺康尼投入了同谐希佩的怀抱，现在它是家族的一员了。
兵贵神速。罗浮仙舟眼下最紧要的就是遏制星核灾变。
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
回答若有不慎，很可能换来戒备与敌意，行事也会倍加困难。
哈哈，她是这辆列车的主人虽说我们管帕姆叫列车长，但大家都知道，姬子才是星穹列车的所有者。
它能像这样大哭一场，在我看来反而是件好事。这证明帕姆没有被漫长的时光磨耗，它仍然无比珍视每一位登上过列车的无名客珍视每段和他们共同经历的旅程。
的确，他对那位巡海游侠尤为关注。
幻胧短时间内无力兴风作浪，也不必担心它再染指建木。只是封印星核的工作还需要花上些时日
安抚的工作就交给姬子吧，毕竟这列车上没人比她更会开导别人了。
至于选择其中哪个作为我们的目的地，还是得经过投票
那位熔火骑士的真身竟是一位少女于她而言，这断然是个不可轻易告人的秘密。从这点来看，可以相信她有合作的意愿。
虽然星核猎手抛出了许多烟雾弹，但这次仙舟之行最重要的是
踏入大门前，我设想过种种与家族打交道的场面，可没想到迎接我们的只有一座空宅
呵呵，不是熟人，只是有过一面之缘。看，就在那边
有一句我很喜欢的话，也想送给他这片银河容得下任何的可能性，而人的命运也不应当只有上天给予的那一条道路。
卡芙卡似乎完全料中了我们每一步行动各位，当心陷阱。
为人父母是会让一个人变得顽固的。要改变岩石，恐怕还得水滴日复一日地耐心琢磨。
开星槎来接罗刹的那位是？
古怪倒也谈不上，只是总觉得哪里不大对劲。
诚邀家族的贵客莅临匹诺康尼，与其他来宾一道，参加盛大的欢宴。正是因为这份邀请，我们才会出现在这里。
但更多的情况下，他们的命运有着类似的轨迹。而和这位罗刹长相肖似的人，我见过两个，他们可并非善类。
可以说是宇宙中已知势力里排得上号的存在了。
帕姆就像星穹列车上的小精灵。不管什么时候，只要列车上的人需要帮助，它都会立刻出现。但可不要因此而小觑它。
有劳将军，用这样的琐事占用你的时间，真是抱歉。
这只是猜测。我们目前没办法知道他做了什么因为机巧鸟上的影像资料都丢失了。
司舵公务繁忙，我们也不便叨扰。希望以后还有机会和您多多交流。
抱歉，米凯先生，事到如今才来和你们道别。
这种游戏总会让我想起家乡的故事。在我还年轻的时候，我也曾在电视机里看过类似题材的作品。
可以想象。父母总是孩子最初的英雄，而英雄的形象往往会影响孩子的一生。
辛苦你了。那么残存的影像中是否有值得关注的内容呢？
所以在那空白的两小时中，罗刹究竟做了什么呢
当然没问题。不过，等这些事情都解决了再说吧。
该怎么解释呢因为他的长相
假设事态真的发展到那一步，多一位盟友，也是多一份保险。匹诺康尼山头林立，局势远比贝洛伯格和仙舟复杂啊。
我没有其他问题了，多谢将军。
人命关天。停云小姐，你回去吧，将军那儿我们解释。
我们要试着解释罗刹在两小时之中做了什么。可是围着这个地方绕上二十圈，也用不了两个小时。
那就拜托你了。另外，我们也在寻找失散的同伴，红色头发的女性，身边还有一位粉色头发的女孩，不知道你是否有印象？
我想这大概就是星核猎手经常在你身边出现的原因。
不要紧，我们绝不勉强停云小姐。
这小盒子里别的没有，倒是装着一把植物种子。
小三月对什么事都充满着好奇，还经常让我演示各种战斗姿势，她说那样很帅，是这样吗？你也这么觉得？原来如此。
明白了。那我们陪你去找驭空司舵吧
我们还不动身吗，姬子？
父母不想让孩子涉险。驭空大人的心思，我想我能理解。
那头鹿看似与寻常生命无异，但即便受了致命伤也能瞬间愈合。我算是明白仙舟人为何要追随巡猎，铲除丰饶了。
哪有这么快。咱们得加紧脚步了。
前进也好，离开也罢，无名客的目的地应该由他们自己选择就像在列车上决定目的地时，亲手投出那一票一样。
但紧随其后的第二起事件，显然超出了他们的预料，以致家族不得不顺势而为，向外来者求援。谐乐大典在即，他们一定分身乏术了。
你们来了啊，休息得还好吗？
原谅我扫兴的举动。二位，我刚与姬子商榷，现在的情况或许比想象中更加紧急。
如果能及时找到位置，对其进行遏制，无论是被侵蚀的空间，还是遭受侵染的人，都有复原的可能。
这就不像是一位巡海游侠会发表的评论了。
事关重大，这次我也要参与行动。
这一路走来，不时听人提起玉兆这个词。青雀小姐，玉兆是什么东西？
所以他才拐着弯地请我们帮忙因为刃的逃脱不能让别人知道！
放心，小伙子，你师傅的安全
想必黄泉小姐此行收获不小，愿意同我分享一下吗？
结果，唉，得调头先去仙舟了。
将有无数的人越过他的身躯，飞上更高的天际。
哈哈，当然了。看你们在雅利洛Ⅵ大展拳脚，我也跃跃欲试哪。
虽然是我主动提出随行，但此行面对梦主恐怕凶多吉少。
帕姆生气的模样可是非常可怕的对，非常可怕
我知道你救人心切，但只有查清现场的情况，才方便救援。时间耽搁不起了，咱们动身吧。
你还是不愿说出自己的真实身份？
谈不上狡猾吧，她的考虑都以利己为第一出发点。
继续说吧，忆者。你口中的目的地，那是一个怎样的世界？
也是时候返回迴星港，去见驭空大人了。
他们沉眠于没有灾难和苦痛的梦里，在男人创造的理想乡中度过安然一生。而精神的亚当会因这些人不愿醒来的愿望变得坚不可摧。
是啊，毕竟我也曾是个操心孩子课业还有明天给他做些什么菜的老父亲。
和你聊天总能有所收获。注意休息，旅程很快就要重启了。
不必担心，从四周留下的痕迹来看，并没有平民遇害
博识学会的拉帝奥教授，阵仗真不小啊。
我们只是旁听一场审问，结束就离开。
先找找有没有可以通报的人吧。
如此一来，困扰匹诺康尼的两桩命案便有了解答。只是幕后主使的用意变得更扑朔迷离了。
出发吧，各位到我们贯彻开拓之道的时候了。
啊！对，没错，就是这里！违和感就出自这里
这段时间辛苦你了。好好休息一下吧，我很期待你在下一场旅程中的表现。
回到现在的话题吧，关于卡芙卡
枝叶开花了？大家小心。
我们是将军请来的援助。请问其他人都到哪儿去了？
很浪漫主义的比喻，不过用在这里似乎不太恰当。
作为纳努克的信徒，它们执行着毁灭的意志，站在生命与文明的对立面，传播混乱与灾厄。
她是那种极具热情的人她的热情就像一颗剧烈燃烧的太阳。多数时候，她很神秘但偶尔，你会觉得她在燃烧自己，朝着梦想飞驰而去。
我们呼叫港口接驳，起初没有回应，突然有人替我们打开了玉界门。进入仙舟后，我们见不到人影，只好一路寻找过来。
事有蹊跷，仙舟受到巡猎的庇佑，我不觉得星核在星神眼中会是什么麻烦
如我所想，砂金给你的这枚筹码是个小型发信器。
嗯，我也是这么想的。虽然还没有十足把握，但无论如何我们都得找到他。
我正在琢磨该如何向驭空大人开口呢也许她已经得知消息了吧。
在没有任何证据的情况下，他直接指控那位巡海游侠是杀死知更鸟的嫌犯。可对于她和忆域迷因的联系，以及为何要潜伏在你身边，却只字未提。
抱歉，我想得入神了。如果你想走，我们这就出发。
唯一能确信的是，星核的坠临会带来文明和生态的剧变，还会产生裂界一类的空间扭曲现象。
毕竟从黄泉小姐的例子来看，除非有令使以上的力量介入否则很难想象在同谐的属地，会存在另一种能够影响所有人的意志。
大家先休息片刻，追踪星核猎手卡芙卡，必然是一场硬仗。
他们放逐了你，但罗浮还是你的家乡。
不妙，有些怪物被坠机的骚动惊扰了。情况容不得耽搁。
匹诺康尼形势复杂，还是谨慎点为好。
看来坊间传闻不错死亡确实是在随机挑选受害者。并且从星期日的批注内容来看他对死亡并不陌生。
我不敢妄言令堂的想法，晴霓小姐还是应该亲自和她谈谈。
时尚奢侈与消费主义的梦境，薄暮的时刻，我的同伴也拜访了那里。
纵使星神消亡，也会留下无主的命途。在包容万象的同谐中自然也可能有旧日的杂音悄然滋生。
我们所有人都是未来的变量，藉由选择将现实固化。未来并不是什么了不起的事情，它只是一团等待我们决定的迷雾。
这座城寨的气氛和美梦大不相同啊。
未必。如果行军大捷，通常会留下据点和部队置后策应。但这里却没有。
这个景元不简单哪。
越危险的地方越安全是吗。
熔火骑士萨姆，据称此人是格拉默铁骑的余党，先天的基因改造战士，认知异于常人，行事决绝不留余地，是不亚于卡芙卡和刃的危险分子。
唯一要赌一把的，就是砂金是否还平安无事了。不过公司线路向来有专人密切监听，更不用说他是战略投资部的重要干部，单是传递消息应该足够了。
恕我直言，有人试图在谐乐大典召开前夕引发混乱，这恰恰符合公司的利益家族应当有理由怀疑是公司在从中作梗。
你们去找人吧，我留在这里等等看。仙舟上很多书籍似乎挺有意思的，我也趁此机会了解一下。
在启程来到匹诺康尼前，列车长拜托我们打听的几位无名客里就有她的名字。看来她在流梦礁进行了大量的研究与测算，而后匆匆离世。
这倒证明了我一直以来的猜想看来异问魔应该是智识的造物。
我没有说谎，仙舟一查玉界门的开启记录就知真伪。
雅利洛Ⅵ之所以会变成这样一颗冰封的星球和星核的影响脱不开关系。
现实中风平浪静，梦境里却暗流涌动，真是应了那位忆者的话啊
若是让家族或公司其中一方完全掌控匹诺康尼，只怕这里又会变回声色犬马的虚假美梦，老无名客们的努力又会再度付诸东流。
没错。看来她在流梦礁进行了大量的研究与测算，而后匆匆离世。
坦诚地说，有这个可能。
拉扎莉娜，还有铁尔南。
没关系，是我的思路有点跳跃。
我当了八年的动画师，生活基本是两点一线。和冒险相比可能有些无聊，可工作本身就是一件很有价值的事情，是为人们创造梦想。
丹恒是个孤独的孩子。他看着冷冰冰的，但内心不坏，可能是长期的逃亡生活把他塑造成现在这个模样，有时他会让我想起自己年轻的时候
如果这说法属实，美梦与此地的诸多相似之处就说得通了。
公司渴望收回匹诺康尼。他们出现在这里，倒也在意料之中。
但是，我也很担心这样的选择会不会给星穹列车带来麻烦
三月，你想剧情的时候我们可以等，不是非得安排战斗不可。
不过，前来赴约的泯灭帮失去音讯一事，我向留守列车的丹恒求证了不是砂金凭空编造。
那就去吧，我们会在这里守着。
我印象里的他，应该是从来不会求人的。
很有趣的比喻，或许这就是匹诺康尼的美梦得以长存的根本。
原来只有我被蒙在鼓里啊。
是星核。侵蚀现象已经产生了现在还不严重，但这个征兆不好。
好好在列车上休息一阵吧，缓解一下在雅利洛Ⅵ上累积的疲劳感。
晴霓小姐，这是令堂的私人日记，我想我们不该看的。
冒险游历固然令人心潮澎湃，但适时放松也是非常重要的。
晴霓小姐为人热情，带我们去星槎海游览了一番。在路上听说她想和驭空司舵重归于好，又有些羞怯，于是便冒昧地陪她一起来了。
不说这些，咱们还是早点到司辰宫比较好。别让驭空等我们。
还有，我为什么突然变成了金人？
黄泉小姐想到了什么？
他恐怕是打算用这个装置来追踪你的动向，或是在需要的时候与你联络。没想到竟在这种场合帮上了大忙。
距离列车跃迁应该还有一些时间，随意走走熟悉一下环境吧。
确实，而且此人恐怕与加拉赫关系匪浅，否则会谈也不必避人耳目了。无论如何，我们都得找到加拉赫。
那来说说我的发现吧很遗憾，是个坏消息。
一旦遇上卡芙卡，追捕和战斗交给我们。辛苦你替我们引路了。
说来有些令人哑然，在无边无际的梦中，我得以回到故乡，与分别已久的朋友重逢。而因为一些特殊的原因我想起了黄泉小姐。
别担心，它应该已经走了异问魔一次只问一个问题，得到答案后，它就会去另一个地方。
不过的确，从内饰来看，开拓的品位还挺不错的。
可疑的线索应该就是这些了但，它们都是卡芙卡留下的吗？还是故布疑阵？
你似乎有话想问。尽管开口，我也正想找人谈谈心健谈如姬子，也快跟我把话题耗尽了。
您肯相信我们，我们已经很感激了。绝不会给您添麻烦。
嗯多想无益，先去和姬子她们会合吧。
我明白了。但将军曾许诺与我们共享情报。卡芙卡交代的每一个字我们都有权知情。
强大的仙舟联盟，怎么会被一颗星核攻破呢
而这种畸变侵蚀现象传播的形式，则是星核。
遇到身份不明的可疑人士，做好防范是明智之举随后的赶路，只能说她畏惧担责，想尽快把我们这个麻烦丢到上级头上去吧。
只有像她那样的人才配得上星穹列车我是这么想的姬子一定有个非常重要的梦想，构成了她整个人生的愿景。
现在谛听应该能追踪到她的踪迹了。
哎，说来话长不过，那位星期日先生是个体面人，没有对我们两个下狠手。
再坚持一下，我知道你能做到的。
但也有些势力始终对家族保持关注，认为他们温和的言语中另有它意但考虑到家族对访客一贯的友好态度，我们暂时不用过分担心。
算了，就这样吧。
就到这里吧。我暂且相信你没有敌意。
这次的匹诺康尼之旅让我看到了星核之灾的另一面就表征而言，梦境的状况和玛瑙世界非常相似，前往那里或许有助于我们加深对星核的认识。
这台术算机是不是坏掉了？
没关系，去吧。这里由我和姬子小姐出面就可以。
太卜特地请我们来此，不是为了哀叹的吧？
列车的外壁可能正在胃液中融化。
就像是原本风平浪静的海面之上，突然刮起了可怕的风暴那样，这个现象的出现使原本通畅的星际旅途变得危机四伏。
将军所指的廓清真相，就是以阵法审问卡芙卡么？
开门的人一言不发，我也怀疑其中有鬼。
因此，在继续我们的合作前，他有义务给出一个合理的解释。
要是这样的话，地衡司早就直接去抓人了，何必找我们呢。
欢欣或痛苦，圆满或遗憾，都是旅途的一体两面。只要行走在开拓的命途上，这些感悟就会一路相随，直到成为习惯。
搜集的线索应该已经足够让谛听追踪卡芙卡了。
保险起见，还是确认一番为好。
我的意思是，也许罗刹在罗浮上有内应，而他和内应之间就通过书的扉页来相互联系。
他只是使用了一种名为调律的能力，将我们的意识和他自己连缀在一起。换句话说，他把我们囚禁在了意识中。
抱歉，我的意思是嗯，很难解释，只能说直觉告诉我这位罗刹先生很可能有问题
罗浮之危机就算与星核无关，以我的个性也不会坐视不理。但我一人的意愿，并不能代表星穹列车。
真没想到，驭空还有这样的一面
机巧鸟连接上手机，就能远程遥控它了。快点用它来寻找失事地点吧。
不会，仙舟联盟不至于如此失礼。但这位驭空接见我们时，一定会问出一连串问题
我原本也希望能和你们共同前往，但姬子坚持要给各位独处的时间。
感谢你的到来，这是列车第一次与纯美骑士合作。
比起这个，有另一件令我在意的事。请问你口中的拉扎莉娜女士是？
列车什么时候有了这样的轮替值班制度？
也不难理解，今日的匹诺康尼就和曾经的边陲监狱一样，外有民众与银河势力虎视眈眈，内有秩序的阴影暗流涌动。
我们在办理入住时遇到了些问题，给您带来的不便，深感抱歉。请问这位先生是？
完美调和问题正在于此。在暗中潜移默化改变同谐的并非外敌，而是自这曲乐章中暗自诞生的不协和音。
是这样没错，但总觉得哪里不大对劲。
恐怕不用了，黄泉小姐，你现在是匹诺康尼的知名人物。
小三月的想象力太丰富了。仙舟出入境都要扫描行李，做不到这种事的。况且，进入那个角落时，罗刹身上似乎也没带着那口棺材。
这群人千奇百怪，捉摸不透，又喜欢独来独往。哎，也难怪会被怀疑啊。
我们和卡芙卡对峙时，她好像知道符玄会出现
算了，这不重要。还是先跟着米沙吧。
也许是遇上了什么麻烦？
但直觉告诉我，她不会做伤害你的事情。如果她真的遇到了麻烦，还是去见见她比较好。
哦？我想听听你的看法。
仙舟联盟的六艘巨舰之一，仙舟罗浮。我们知道。
从满地的杂物中找到一个不起眼的挂饰，这不正是一种解谜吗？
我相信这才是幻胧的目的让我们因此身陷混乱和猜疑，彻底落入她的毒计。
麻烦两位代为接引了，我就在这里等待各位的消息。
这就是接下来，我们要在晖长石号上见证的事了。
你判断他们是安全的，对吗？
所以，要么星核猎手说谎，要么仙舟罗浮上隐藏着更大的威胁。
遇到了点麻烦。酒店的预订信息里似乎没有你的名字
但，胜利的天平已经在向人类倾斜。究其原因，是因为你们放上了名为希望的砝码。
难怪黄泉小姐始终不愿拔刀难以想象那朴素的刀鞘里竟蕴含着如此恐怖的力量。若非砂金的力量源自存护，恐怕整片梦境都会受到波及。
等到你真正站在那一方土地上，才会意识到自己的渺小无助。
对不起，这只是我的臆测罢了。
这也解释了星期日先生迟迟没能抓住叛徒的原因。
虽然在这件事上，我们没办法直接帮到你，但也许能间接帮你找出一道说服令堂的突破口。
据可靠消息称，一些人在匹诺康尼目击到了身穿银色盔甲的高大男性。我向猎犬家系打听了消息，也走访了不少声称见过这位入侵者的来宾
所以小三月的意思是，那两个黑衣人是饮茶会的成员，而那个小孩就是返老还童的罗刹？
如果是让我们帮你劝说令堂，这恐怕有些困难。清官难断家务事，我们终究是外人。
我依稀记得这样一个世界，那里的人们每时每刻都面临着远超常识认知的威胁。但凭借智慧和勇气，人类一次又一次地从危机中拯救了自己的家园。
没事。我就在这等会便是。
无论如何，不要完全信任砂金。我们绝不能被他牵着鼻子走。
但是直觉警告他，要他快走，于是他搭上悲悼伶人的船，逃离了公司，几经辗转来到列车。这是他待得最久的地方。
我们不会增添手续，只要旁听审讯就好。
是啊，驭空自此之后不愿飞行，也不愿你飞行的原因，恐怕正在于此。
因此，联盟的元帅和六将军并不比军团的绝灭大君逊色。
我当然希望能收留她或者说，仅凭最基本的道德判断也能得出结论既然我们发现了她，就必须照顾好她。
话说回来，你先前提到过，你见过一个只有自己才能看到的钟表小子，是么？
要找店铺，也许该问问罗浮本地人。
卡芙卡会给你怎样的答案呢？我也很好奇。
提前思考永远不是坏事。总有一天，我们都要面对离别。
他高高升起，只为来到太阳面前，那是没有任何人曾经到达的地方。他将因之融化，陨落大海，而在那之后
黑洞？不，是忆质凝聚形成的吸积盘么，流梦礁竟然建立在如此不稳定的忆质上。
我没太听懂你们在说什么。
我们也想在仙舟多多增进了解，结交朋友。能有这样的机会，也是我们的荣幸。
没有实质证据只是，我觉得值得查一查。
沿路找找，也许还有其他的幸存者。
这东西在守卫建木根须和洪炉
你伤得很重，别说话。
是的，一个能洞察未来的逃犯束手就擒，说明在她眼中，事情应该如此。
我们无意窥探驭空司舵的隐私。不过，如果您有什么苦恼我们能帮上忙的，还请不要客气。
因此，景元如果想钓出星核猎手，就只有我们这个与卡芙卡产生联系的诱饵。
我一直在列车上观测你们三人的行动，期间也不少次手心捏汗。但你们总能交到值得信任的朋友，化解旅途中的困难仅这一点，我也不得不佩服。
形势很明朗了。盛会之星远没有表面上看起来那么简单，围绕着钟表匠的遗产，包含家族在内的一众势力各怀目的，彼此制衡。
但停云的言谈举止却不像是受蛊惑，或被操纵，若她不是原本的停云，那更可能是幻胧的化形。
黄泉小姐的意思是
知更鸟小姐，是否存在另一种可能家族理念的变化，是有另一股势力参与其中？
砂金的话里，还有一点让我很在意。
你让他说话文明点
景元将军把指挥云骑的重任交给太卜，必然知道她会按卜算的结果行动。
战事不利，太卜身先士卒，亲自探察敌情，令人钦佩。
放在宇宙的尺度下，长生种与短生种的生命似乎也并没有什么差别。仙舟住民追寻所得的长生，还不及一颗星星呼吸闪烁一瞬。他们的悲伤也和我们并无区别。
你们的判断不错，我也投江户星一票。
和一般的载具不同，星穹列车会将一次次的开拓转化成维持运行的能源。理想状态下，只要开拓之旅不曾间断，列车便能获得源源不断的动力，如永动机一般持续前行。
砂金所做的一切，最终成功让公司获得了上桌的权利。一位职级更高的使节也因此来到匹诺康尼，与家族展开交锋。
在发现自己的记忆里并未留下她的结局时，我便察觉到了苦涩的事实。
但我仍想知道，在那巡猎的表象下，黄泉小姐，究竟是哪一种力量驱使着你独行至今。
不，晴霓小姐不必多礼，只是举手之劳罢了。
利用环境掩盖痕迹天舶司的这位姑娘还真喜欢考验人啊。咱们四处找找，看看她有没有留下别的痕迹？
我也有很多疑惑但我可以等。
这件圣物一直存放在驭空司舵随身携带的挂饰中，晴霓小姐暂时交给了我们。
唔，说来话长，而且不免提到一些大家都宁可忘掉的人或事，还是不说为好。总之，我在宇宙中迷了路，幸运地遇见了开着列车的姬子。
看起来都是家族的内部人员啊但我没见过其中任何一人。
我听说仙舟居民普遍拥有极长的寿命，那么，心理层面的健康管控一定非常严格所以
我们受景元将军的委托来此捉拿星核猎手，感谢太卜出手相助，但人得由我们押送到将军那里。
是。隐患固然存在但也只能等各方心思明了后，再做进一步判断了。
希望你已平复了心情。等你做好准备，我们就出发。
我们曾经阻止过星核的灾难，这一次前来，也只是为了助各位一臂之力。
因为人们总要走向未来。纵使人性的弱点让他们驻足停步，但在真正无法前行的时候人类一定会试图拯救自己。
我谨代表星穹列车感谢太卜。
嗯我也赞同。不过那颗星球在星核之灾后已经彻底变样了吧？听说那里的陆地已经不复存在，主要住民也全都洗了牌
嗯，我也这么认为，和忆庭打交道太危险了。关于记忆的交易也十分蹊跷。
事关重大，这次我也要参与行动。
裂界是一种侵蚀的现象。
咳，晴霓小姐，这是你的家务事，我不便置喙。但是，我可以说些亲身体验
大毫他们可能并不清楚这个危险品是什么，但我们都清楚，那就是星核。
想必说的是知更鸟。此刻，她也在流梦礁。
从描述来看，那只迷因毫无疑问就是死亡。虽然被家族视作梦魇，但在这边的居民眼中事实似乎截然不同。
当然。既然指控是我们提出的，那我们会担负起举证的责任。
其实，我们是受景元将军和符太卜所托前往丹鼎司，故而路过此地。想请公输师傅为我们指路。
和我分享你的发现吧就你我二人，在找到确切的证据前，我不想用模棱两可的揣测干扰其他人的判断。
他昏倒了。想必是负面情绪太过强烈，引来了附近的忆域迷因。
不过在局势尚不明朗的当下，建立更多联系不是坏事。砂金三言两语便展现了自己的手腕，只要利益一致，他也能成为可靠的盟友。
小三月，虽然我不想打击你，但是你的这段推理还是有一些小问题的。
抱歉，聊到这些难免伤感了些。我听说接下来就是总决赛了，祝你们旗开得胜。
知更鸟的采访中曾提及，即便她登上过如此多华丽的舞台，她最珍视的演出还是小时候和哥哥过家家时一起办的演唱会。
放松之余，也别忘了帕姆的请求列车长为我们做了许多，现在是时候回报它了。
三月，用六相冰给伤口紧急止血，掌握好尺度，别冻伤他。
这恐怕是从流水线上遗落的造船材料，虽然我也认不出这是什么但这应该和卡芙卡没什么关系。
自从毁灭把星核播种在宇宙间，许多世界都变样了。
我们走了，姬子，你在列车上也要多加小心。
但这瓷瓶本身倒是很精致漂亮，这款式应该是仙兽祥瑞纹吧？
你的身体被星核猎手动过手脚，也许是留下了什么后遗症。
晴霓小姐不必担心，我们经历过比这更危险的情况。
倘若这一消息被外界得知，无论住客们的实际安全如何，盛会之星的名誉必然会受到影响。谐乐大典将至，他们不得不隐瞒此事。
原来如此，这便是持明族吗？我也只在文献里看过记录。听说他们是龙脉族裔，如此一看确实很贴切。
这也不行。先不谈知更鸟小姐，我总觉得方才星期日先生的态度有些不对劲，但说不上来是为什么至少得确保他不会临阵倒戈。
好啦好啦，小三月就是这样的，我们都习惯啦。
但是，只要星核还在你身体里，就要小心行事。我和姬子没有把握每次都能恰好压制住它。
丹恒，我们一起把这块冰打开里面的人说不定还有救。
星核促成了建木的重生
很抱歉，我得打断二位的兴致。
亮牌吧，卡芙卡。我们来到这里，应该都在你的计划之中。
而为了不让匹诺康尼再走上先前的老路，对星穹列车而言，公司也会成为谈判桌上不可或缺的助力。
但同谐的惩戒在所难免，等待他的将是一场审判，至于细节家族不愿透露太多。
真不好意思，我们出现得不是时候。
这应该只是一首打算送给某人的情诗吧？
我听天舶司的人说起过，驭空大人是罗浮数一数二的飞行士，云骑军中的王牌，上一回瞧见您挽弓的模样，便知道传言不假。希望未来能再有幸目睹您驾驭星槎的神技。
这上面看起来正在运行很重要的程序。还是别乱动这台术算机了。
黎明的时刻我听说那里坐落着加工梦境基底的早霞工厂。
怪不得仙舟人随星舰流浪宇宙，从不在某个星球定居
难以置信，在家族的视线外梦境中还坐落着如此规模的聚居地。
现在还没到闭店时间，她应该不会去太远的地方才对。你们两个去吧，我在这里等等，也许她一会儿就回来了。
后来，祂陨落了。这位星神所行的道路与同谐产生碰撞，为后者吞纳同化。那响彻寰宇的合唱一度沉默，再奏响时，已成了谐乐的颂歌
帕姆认为我们应该尽早驶离这片间域，避免刚刚有所缓解的空间异常现象出现反复。我和姬子都同意列车长的观点。
为什么我们选择这个时机来到仙舟？我们如何得知这场灾变与星核有关？什么人向我们透露仙舟的消息？
没想到天舶司的司舵会亲赴现场处理这么危险的事。
同时，他还指控了那位巡海游侠
仙舟拥有非常发达的科技。如果我猜的没错，从进入空港开始，我们已经身在人造的空间球中。
感谢您愿意从中斡旋。不过单独为我们升级房型是否不妥？据我所知，一同收到邀请的派系来宾应该不在少数吧。
看到二位有如此决心，我也安心了。
是重力发生了变化，这和跃迁的一瞬间身体感到沉重是一回事。
没关系，景元将军是个心胸宽广的人。我们为了一个年轻人的未来去叨扰他，他大概也不会怪罪。
而那个男人他也从来不是失败者。他与那世界的每个人一样，将人性的可能铭记于心。
一程旅行又到了尽头，万事万物都得有个结局。结局之后就是全新的开始。
我们会带你去见罗浮将军，既然你自认清白，不妨向他解释，他自会裁决。
你也被叫回来了？看来帕姆这次是认真的
星核猎手一定别有所图，但考虑到他们的名声，和卡芙卡言语的侧重仙舟里有一颗星核应是不会错的。
不，还是要严肃点。
嗯，那我们稍后联系。
先是驭空对我们横加打压，再是将军出场谈笑风生，一下就让我们对他起了好感。
仙舟既不愿让外人插手星核灾害，又为何在星核猎手一事上如此大度？
探索了解建立联结列车团奉行的开拓信条，不外乎八个字。旅途艰险，要贯彻它们却难于登天。
她想借着这件东西，打听驭空大人当年的经历，还有她不再飞行的理由。
既然如此，请问这一两天它是否有带什么客人回来呢？事实上，我们正在调查一起美梦中的失踪案。
不，这些都很有价值。非常感谢你。
成长的过程中总会获得许多，但也会失去许多。
只有在面对晴霓小姐这样的亲人时，驭空表露出的烦恼和关心才会让人意识到她同时也是某人的母亲。
总有种奇怪的感觉，难道我的童心也
我们对拉扎莉娜女士的成就很感兴趣，可否展开讲讲？
甚至有过之而无不及。如果传闻属实，那么星核猎手的每一步看似虚无的动作，实质上都是对可能性的选择。
作为外客翻找天舶司的档案实在有失礼貌。晴霓小姐，我们只能负责陪同，查找的事情还请你自己动手。
失礼了。我叫瓦尔特杨，星穹列车的一员，相信你已见过我的同伴了。
黄泉小姐，换我来为你分享一个故事吧。
二位刚才说，被一个金发的化外民救了此人可是这位罗刹？
四下找找，或许还有线索。
也不知道太卜这一仗是输是赢？
蜕生是持明的特性人类也可以返老还童吗？
品位啊，你说这辆列车？我是在问你的身体状况。
你想入坑？这系列只在我家乡放映过，不知道宇宙里能不能弄到我可以用拟态能力复现几集给你看看，但精细度可不敢保证。
你们两个先冷静一下，我觉得罗刹不像这么幼稚的人。
有感而发，有感而发。
那倒不是只是出于个人理由，我觉得有必要查一查这个人。请问他在建木生发那几日都做了什么事呢？
不清楚，帕姆也说不上来，它只是有种直觉。
黄泉小姐并非危险分子，对星穹列车也没有敌意，砂金先前的指控只是一面之词。
有你这句话我大概能安心一些了。只希望她能在列车上住得顺心，不要被我们这些怪人吓到
我和丹恒会先一步返回列车。你和三月办完了事可要早点回来啊。
据我所知，家族的和睦共荣从来都不依托于所谓的律令
所以我们在不同的世界里常常会遇见容貌相似的人。这些人么，可能有完全不同的性格比方说，也许在某个世界里，和小三月一样可爱的女孩却是个星际大盗。
原来如此，这样就能解释家族言语中的违和感了。
说吧，我们或许在想同一件事。
不夜侯那是咱们刚抵达时经过的港口茶馆的名字吧？
那么，我们就先告辞了。
不过，根据机巧鸟的影像，当天罗刹去那片空地前的最后一站，就是你们店里。
没关系。如果能弄清楚驭空司舵不再愿意飞行的原因，大概也就能弄清楚她不愿意让晴霓小姐成为斗舰飞行士的原因了。
不死不灭的造物，一旦放任它开枝散叶，会让整个世界的生态系统彻底崩溃
仙舟应该及时对港口进行了疏散，只留下士兵对抗危机。但这些受到侵蚀的怪物究竟是
嗯，这当然是最好的。我们走吧。
所以，袭击你的人是一位身穿红衣，擅长幻术，能变化成他人样貌的女性
在你们开展调查时，他提供了关键信息米哈伊尔曾经的钟表匠与家族一同建立起如今的匹诺康尼，又因为某些原因与家族决裂。
云骑的第一次强攻只是掩护，太卜用云骑主力吸引敌人注意，而让我们去熄灭丹炉，止住烟雾。
愿公义早日得以彰显，但我个人还有一点疑问想请教星期日先生家族究竟是如何断定凶手潜藏在内部的？
这种明显站不住脚的推论对获取你的信任毫无帮助，只会让他显得更可疑。
毕竟是工作嘛，要靠它生活的。成年人的世界呵呵，没有轻松二字。
本质上，这取决于你是否支持他对那份幻觉的执着。
这里的天空，应该是人为制造的边界。或许是为了避免住在里面的人始终望向漆黑的外层空间，产生忧郁和恐惧之类的负面情绪真有意思。
小三月在细节上会突然变得很有逻辑。
你当然是个优秀的战士，但你敏锐的观察力更加令我叹服。无论宝箱藏得有多深，你都能把它找出来。
事有蹊跷。仙舟联盟是为数不多直接从星神那里汲取力量的派系，他们的实力非常强大，远远超过已逝的阿基维利庇佑下的列车。
冷静，别有这么强的应激反应。
你们的判断不错，我也投江户星一票。
通过客房的入梦池就可以去往真正的匹诺康尼，准备好了就出发吧。祝你在梦中玩得愉快。
呃，既来之则安之
畏惧险境敌人死亡种种阻碍横亘在旅途上，能走下去的无名客屈指可数。
这是一封威胁信。银狼口中的隐藏地图想必就是封锁中的梦境酒店。为后续考虑，我们确实有必要拜访一下现场。
是说这棵树的高度能攀上天空，枝条上能垂下星星。
这位先生是谁？我想看看他的资料。
嗯勉强也算说得通。
很遗憾，小三月，没有返老还童，也没有渔公。
那么它大概率和钟表匠的邀请函有关。
听起来确有相似之处，要是能有机会亲眼见识它的制造机理就更好了。
从找到开启玉界门的人入手。如果此人别有用心，正好替我们省点麻烦如果是工作人员，就从对方那里问出发生了什么。
这位米沙正要带我们去见她，弄清个中原委。不过在此之前，我们先和姬子会合吧。你之前应该和她在一起？
先给两位打个预防针。接下来的谒见环节，务必打起精神，认真应对。
星核的确引起了与丰饶有关的异象，难道药王秘传因此放弃了伪装？不应该啊，云骑的主力丝毫未损一定有什么我们不知道的事情发生了，太卜不在，向营地里的云骑打听打听吧。
忆者姑且不论你是如何避开耳目登上列车的，你刚才所说的提议
青雀小姐不介意的话，由我来检查一番？
你好，米沙，我叫瓦尔特，我们在入梦时见过
他很安全。我知道他有所顾虑然而丹恒现在是列车组的一员，我和姬子不会让任何人伤害他。
看来匹诺康尼的梦主和这位老奥帝先生都对星期日最近的表现不太满意。
小三月，不要那么激动我们来办正事，不是来玩的。
白日梦酒店的门童，他怎么会出现在这里，又恰好在黄泉小姐斩断美梦后不久？
他将世界上所有人的梦编织在一起，将人与人的梦境彼此连缀，再以己身背负，他由此创造出一名巨人，一位精神的亚当。
各位，我还有个问题希望得到解答。
和这个世界毫无关系。我只是有些担忧担忧故乡的事在这里重演。
原来是这样。如果列车真的已经被吞入腹中
小三月可能有点激动，忘记了地衡司最早关注的疑点是否有人将危险品带入了罗浮。
即便发生了那样耸人听闻的惨案，这片美梦也依旧在有条不紊地运作啊。
嗯这花纹样式独特，甚是张扬。从尺码来看，应该是男款。
阵刀？这不会也是之前遗落的东西吧？当时也来了不少云骑。
与其落入腹背受敌的境地，不如主动退让一步，邀请公司上桌谈判，名义上是合作，实则是在为自己谋取更多存续的机遇。
咱们是去和天舶司的司舵喝茶，不是去朋友家玩。在外交场合，说话做事都要更加得体庄重些。
我明白了，这件事就交给我们吧。
驭空司舵是他一手提拔上来的，那些往事他大概比谁都清楚。
晴霓小姐似乎有些犹豫。这种时候，就需要你这样的同辈人推她一把了。
看来，虽然建木近在咫尺了，但若不能完成仪式，我们便无法靠近。
觐见六司，总得有些准备。停云小姐放心，我们不去他处。劳烦你先通报一声，我们稍后在司辰宫门口等候。
景元将军说，建木是不可思议的仙道神通
在家族的地盘上多半不会有什么惊险奇遇在我看来有些可惜，但毕竟是个难得的放松机会，就好好享受吧。
所以你一定也清楚，黄泉小姐，窥视黑洞不是明智之举，作为一名潜在的危险分子，你对我们的了解已经到了令人不适的地步
砂金的行为背后一定有着更深层的逻辑。我猜他从最初就对匹诺康尼的秘密有所察觉，并不断在为揭开它而布局。
不过有件事我不太明白。晴霓虽然擅自开走星槎抢险，但毕竟有功劳在前。可驭空刚才对她的态度，却像是另有隐情
这是家族的说辞，至于他们是否真的从头到尾一无所知，便是另一个微妙的问题了。
于情于理，他都给出了令人信服的说法。说是不勉强，但意图已经很明显了。
找到失事地点了看来飞行士并不在里面。太好了。如果是在失事前逃了出去，那现在人应该还在附近。
本质上，这取决于你是否支持他对纯美的理解和执着。
那怪物只在建木附近活动。我们四下看看，也许能有什么发现。
抱歉，三月七，我无法给出肯定的答复。原本的停云身在何方，又是何时被偷梁换柱，随着那具身躯的消散，我们已无从查究。
现在听来，这话多少有些言外之意。而他身边的知更鸟小姐我虽不懂歌唱，但也能听出她声音中的古怪即将登台献唱的歌者，嗓音怎会透出一丝古怪？
我认为大家无需担心，我仅需要些时间与姬子检查引擎状况。大家缓和一下情绪即可。
他说这是仙舟内部事务，不容其他势力插手。理由确实站得住脚。
如有冒犯，星穹列车向您郑重道歉。但眼下情势紧急，容不得细密探访了。这也是为了梦境的安稳着想，还请您打消我们的顾虑。
两处梦境虽风格各异，建筑的样式却相差不大，很像是同一位设计师的作品。这种相似背后的联系也引人遐想
车到山前必有路。你们不必为难，到时候由我来应答就行。
再向前走，就要进入朝露公馆深处了。
巡猎的命途相对狭隘，在星神中并不算突出，但联盟毕竟拥有祂的直接赐福。六艘仙舟互为倚仗，同气连枝。
司舵亲自上阵，除了救回女儿之外，恐怕也是找到了难得的机会一试身手。
是啊我本以为天舶司的主事者是长袖善舞的商人，就像那个小狐女一样。
正是如此。也许罗刹在罗浮上有内应，而他和内应之间就通过书的扉页来相互联系。
哦，没事。我只是对其它世界的罗刹有点固有印象，止不住有些担心。
倒是很符合巡海游侠给人的刻板印象。
云骑军驻守在此，裹足不前，看来形势并不乐观。药王秘传我在哪里听过这名字，记得是潜伏在仙舟内部，阴谋颠覆联盟的丰饶秘系
但我愿意相信你，我对你的信任更多来自个人的主观判断。
嗯神策府将军公务繁忙，我们未必见得到他，但有试一试的价值。驭空司舵是他一手提拔上来的，那些往事他大概比谁都清楚。
是啊，以貌取人，总是不好的算了，不谈这些了。咱们走吧。
那些仅仅从命途中汲取力量的派系，没法与之相比。
没错。我已经查看过星图了，距离我们较近的世界有海洋星球露莎卡星和玛瑙世界梅露丝坦因。
那位眠眠又是你能形容下它的长相吗？
说真的，我搞不清楚星核猎手，尤其那个女人的想法
无论宝箱藏得有多深，你都能把它找出来。你敏锐的观察力总是令我叹服，这件事交给你来做，我绝对放心。
遗落在迴星港吗？嗯那我们陪你走一遭，一起找找看吧。
待会儿我来给你检查一下。
你是仙舟天舶司的人，应该知道星核的威胁。
盒子底下似乎还印着字不夜侯。我想想，我记得在哪儿听过这个名字？
好了，时间不早了，咱们出发吧。
只能暂时撤退了。跟我走！
千真万确，受将军委托而来。
小三月对这些小细节的处理总是特别符合逻辑，但是其他部分就
要我们出示行动命令的意思吧。
没有人知道帕姆是什么时候登上列车的，但可以想见的是，它这一路上一定经历了许多我们难以想象的相见和离别。
还有件令我在意的事。当说到邀请函时，那位家族话事人是这么回应的作为匹诺康尼的实际管理人，家族理应为各位排忧解难。
也许其他家主并不觉得死亡是什么大问题家族内部也是互相掣肘，矛盾重重啊。
烫金的时刻据说那里是匹诺康尼的货币中心。
一旦谈判出现变故，相当于坐实了家族染指星核的意图，这可是那位使节梦寐以求的突破口。届时，我会利用这枚发信器将消息传给公司。
别开玩笑啦，我们走吧。
不无可能。家族向其他派系发出邀约，本就是件不同寻常的事。你的发现也印证了或许有第三者参与其中我收回前言，这场盛会不简单哪。
还真是各有所图啊
站在我们现在的视角远望这颗星球，会让人产生自己全知全能的错觉。
不假思索地做出善举这是英雄最重要的资质。
那么，他拿走的是哪本书呢？
但我总有种预感即便发生了这么多事，我们依然在有关遗产的漩涡中打转
毁灭的纳努克丰饶的药师终末的末王我自问也算见多识广，可有些星神的行为真是难以理解啊。
为什么怪物会说话？
永火官邸的阿弗利特。
这一定是驭空司舵相当珍重的东西。晴霓小姐，我们送你回去，请你亲自将它还给令堂吧。也借此契机，和她好好聊聊。
抱歉，星期日先生。我们没找到任何可以通报的人员，才擅自进入贵府，还请您多加原谅。
虽然无法追溯到这个现象最初诞生的时候，但是当它被人类所观测或者说是对现实世界造成影响的时候，它已经无法挽回。
把她封进六相冰里的人不论是谁要么是为了保护小三月，要么就是为了放逐她。我觉得，那块冰在宇宙中漂流的时间应该很久了。
机巧鸟没拍到那两个黑衣人的清晰长相我们先找隐书问问吧。也许她看到了什么。
青雀小姐的好意，在下心领了。打牌的事，只能等下次有机会了。
对，仙舟云骑在搜寻的那颗星核，八成就是这异相的元凶！
您看这样可以吗？与我们同行的丹恒行程临时有变，没办法入住，能麻烦您把为他预留的房间转让给这孩子吗？人数也对得上。
星核？匹诺康尼畅通无阻，是四通八达的星际枢纽，看起来也不存在任何遭受污染的迹象，怎会和星核有关？
小三月的事情你听姬子说过了吗？她被封在一块宇宙浮冰里，我们无意中发现，才把她救了出来。
两道足迹并非一前一后。从几乎并行的状态来看，同行者应该不是他的下属
即便罗刹可以解开门锁，他进去的目的是什么呢？
但因为此前的遭遇燃料的消耗比预想中更迅速，再进行两次跃迁可能就是极限了。
仙舟的旅程到此告一段落了，接下来咱们该按原计划前进了吧？
说实话，我不记得帕姆什么时候出现了好像在我来到列车之前？不，好像之后才出现的奇怪。
嗯？没睡醒吗，别勉强自己，再睡一会儿吧。
总之，谢谢你救了小三月一回。
请问，您当真不知道星核的存在？
思绪长廊酒店的服务人员是这么称呼它的。
让我来尝尝这个。嗯，味道令人怀念。
我们此行前来，正是为了同星期日先生了解案情，以免调查过程中出现闪失。
它就像是癌细胞一样疯狂扩散，所以星际和平公司也称之为万界之癌。
虽然态度友好，但他们未必信任我们先行后闻吧。
是无名客常用的求救手段。
等一下，这条路太顺了。
距离太短，消耗能量太大？
普洱不是茶的名字吗？
我看了一下地图，这片空地似乎有一扇门你们看，穿过这扇门，后面有一个码头。他可能搭乘星槎离开了。
小三月在这些无关紧要的细节上真的好有逻辑性。
晴霓小姐知道那个挂饰什么样吗？
那是一种非常特殊的冰块，叫做六相冰，是遵循虚数法则的造物，不会因外界干扰而转变形态。
未必。玄鹿看似能在转眼间愈合伤口，真相未必如此，也许它是从某个地方汲取补给
是啊，酒店的预订信息里似乎没有你的名字
如此一来，星穹列车在他的计划中处于什么位置就至关重要了。最坏的情况下他可能会利用我们做些出格的事。
你们愿意相信我，我当然很欣慰。但主要问题还是，地衡司的几位，能否相信我这种妄想般的判断呢？
不过你也不用太有负担，至少星核目前在你体内的状态是十分稳定的，不会对外部造成畸变。
看来你似乎有所打算。虽然我并不清楚纯美骑士的传统，但三月，不着急。
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
所以，撕书这个行为，也许的确是问题的关键。
事情总算告一段落，好在你们平安无事。
我们此前一直在困惑的梦境中是否存在真正的死亡，现在看来完全是幕后主使设下的思维陷阱，为了掩盖人们失踪的真相，以及这座名为流梦礁的城寨。
您和那位先生一样，都是匹诺康尼的家族成员？
在找到你之前，她已向我们表明了星核猎手的身份，并分享了许多信息。
你们愿意相信我，我很欣慰。但主要问题还是，地衡司的几位，能否相信我这种妄想般的判断呢？
这应该不是驭空司舵遗落的东西，实在太大了。
家族信仰同谐，他们救苦援弱的善迹在星间闻名遐迩，匹诺康尼的稳定与繁荣与之息息相关。
想去的世界嘛？是故乡吧。但很遗憾，在列车星图未损坏的记录里，没有它的位置。
很敏锐的直觉，就连家族也没能点出这把手杖的真面目。
这次的开拓之旅可谓惊险万分，却充满回味。但愿我们都能从这次旅途中汲取未来的养分，关于理想与偏执，关于清醒与梦想。
的确，感觉他们的茶可能和姬子的咖啡差不多
话说回来，我们此行来到匹诺康尼，还从未与梦主有过接触。五大家系的家主我都略有耳闻，却极少听到有关这位梦主的消息。
如我之前所说，星核给雅利洛Ⅵ造成的影响已经扎根太深。在可预见的未来，贝洛伯格的人们仍将继续与灾祸搏斗。
自家族入驻匹诺康尼以来，秩序残党便一直以橡木家系为掩护潜伏其中，用星核的力量不断加强对美梦的控制，最后酿成了大祸。
如何，各位？调查有进展吗？
我们不知道他在逃避什么。有一次他跟我说他也不知道，只是有什么在追逐他，让他不得不逃亡他曾经待过仙舟，有阵子为公司工作。
又不是去对付她，放心。我们行事光明磊落，没有什么可怕的。
想了想，不太对吧？他们怎么会在一个军机重地见面？
匹诺康尼大博物馆初醒图书馆折纸大学这些地方都有可能存放着我们想要探寻的过去。
既然云骑军抓住了星核猎手的成员，以此为线索追捕卡芙卡就行了。何必要请我们引出卡芙卡？
有人声称你是这起连环命案的真凶前来赴宴的泯灭帮同样惨死在你的刀下，而今，你试图在匹诺康尼掀起又一场腥风血雨。
我们也得谨慎处理和家族的距离，切不可走得太近。与公司合作不失为一种制衡的方法，一旦任何一方另有企图，我们都有机会抽身。
既然小三月兴致这么高，那就试试看吧。
所以，晴霓小姐与其像今天这样爆发，不如耐心用行动来证明，自己可以照顾好自己？
如果家族问起，就如实告知列车组在追查星核猎手，相信能得到理解。根据对方的反应，我们再采取下一步行动。
关于这把弓，我想我知道停云小姐想把它送给谁了。
希望我们能得出令所有人都满意的结论。
保持住这一本心，贯彻探索了解建立连结的开拓之道吧。
星期日先生为谐乐大典日夜操劳，如今却遇上这种意外，即便星核问题非同小可，到底也有些教人过意不去啊。
我会留在现实，确保各位安全无虞。如有需要，也会出面与家族交涉没问题吧，黑天鹅小姐？
原来如此，很有趣的技艺。
这就是热爱的光芒吧。
我不记得邀请函中有这么一段你是说，其中还有密文？
对，我只能想到一个合理的解释不论刃被捕一事是否属实，至少现在，刃很可能已经脱离了仙舟的掌控。
公输先生有什么想法吗？
看不见的镜子？我好像听说过
晴霓小姐为什么会执着于这个梦想呢？
或许这就是星期日如此重视这件事的原因。
好啦，别拌嘴了。估计太卜司要准备挺长时间。我们先在附近走走吧。
我听说驭空司舵曾是个了不起的飞行士，但却拒绝了她女儿步上同样的道路
它们的行为无法用为什么来解释，因为执行毁灭的信念，就是它们唯一的动机。
哎不好意思，我不强求你们相信我的判断，只是
不，这一口让我想起了刚登上列车时艰难吞下姬子泡的咖啡食道受伤的感觉。
但我们总是得往里走的，先找个人打听打听吧。
晴霓小姐，别说傻话。我们不会丢下你的。
你是说是有人故意支开了他们？
那是个军用设施，稍有骚动，云骑就会赶来。但为什么会有怪物？
看来没有异议了。那黄泉小姐？
也许家主们就是用这座模型来商议要事的。
但从邀请函的密文，和家族的反应来看前者的可能性更高些。
让她去吧。在判断她是否值得信任前，我们也需要观察。在此之前，我还想找一个人聊聊。
是啊。景元将军把指挥云骑的重任交给她，必然知道她会按卜算的结果行动。
嗯，你们也多保重。如果有任何闪失不用管我，一定要封印星核。
以往接触到的世界都被星核侵蚀了很长时间，空间站和这里是为数不多刚刚遭受侵蚀的地点，侵蚀初期的信息还很不足够
又或者，太卜司的审讯将会发生什么变故，让她能够顺利脱身
我知道你会来的，因为提到仙舟时，你的眼神有着强烈的悲伤。
小三月打算怎么做呢？要去现场看看吗？
这次也轮不到我们啊
晴霓小姐不必担心，我们经历过比这更危险的情况。
卡芙卡和刃还在仙舟？将军近乎明示放他们走了，可那是当时的事。没记错的话，仙舟只撤销了卡芙卡的通缉令，刃还是重犯
这里的装潢实在是有些吵闹。这就是银河上流人士的生活么
我收到了姬子的消息。列车观测到了玉界门重新打开，她问咱们什么时候回列车。
还有，即使按照这个千难万险的流程，罗刹也不会在那个地方滞留两小时。
暂且不考虑极端情况，推动梦境异变的主使，立场定然与家族对立，那就不外乎两种可能
总之，先试着搜集信息，罗列尽量多的可能性吧。再逐一将其中的矛盾排除，剩下的事实越少，便越有可能是真相。
被美梦囚禁的人们，正在为自由而觉醒。
所以我没有第一时间提出，但现在看来，星穹列车有入场的理由。
沉闷的话题就聊到这里吧。空间站里发生的变故太多，想必你也累了。
的确初见时没放在心上，但回过头看，二者的共同点未免有些多了。
非常意外的情况连我也未想到。
现在不是闲聊的时候。救人要紧。
嗯。你能这么想，我也很高兴。
尽管还不知道这遗产是什么，但这场争夺战波及无辜群众是早晚的事。
星核猎手说谎，或者仙舟罗浮上隐藏着更大的威胁
无论何时需要帮助，帕姆都会及时赶到，不过请不要故意寻它开心，上一个这么做的人已经
你第一次经历跃迁，会感到不安也是难免的。
以这头灵鹿的再生能力，我们恐怕暂时拿它毫无办法
唔，其实也只是让你体内的东西暂时安静下来
但你也说了，这事或许与开拓有关。
还会再停留些时间，但不会太久。
别放在心上，三月。我觉得那位符玄姑娘挺通人情的，不会生你的气。
米凯，还有流梦礁的各位住民，向你们致意，长梦的守夜人
刚才那头巨兽的脚下踩着一块石板，不知是否和这儿的封印有关
不对劲，如此宏伟的宅邸，竟然连个接待客人的管家都没有是因为突发事件造成的空窗？
那这样如何？我们兵分两路，梦境中也有些令人在意的事，我想先去调查，稍后再与你们会合。
接触到裂界的事物与时空，都会遭到转变，从而成为特殊的裂界造物。
在久远的过去，曾有一柱星神存在于世间。祂拨动指节，编织银河律法，祂的信众组成天外合唱班，向全宇宙传扬庄严肃穆的圣歌。
事情都办完了？怎么样，还顺利吗？
难怪你刚才要求出面，那位公司使节也说出了钟表匠这个名字。恐怕他收到的邀请函中也有类似的密文并且同样被破译了。
驭空大人想必已经听说了，停云小姐
这个景元，他到底掌握了哪些信息，哪些又是故意隐藏起来的呢？
看来传闻是真的，记忆的令使们没有实体，只允许想被看见的人找到他们。
确实，如果光看外表，谁也没法想象仙舟长生种活了几倍于我们的人生。
我猜八成是那位星际和平公司的使节，砂金先生。
流梦礁的人们接下来会怎么样？
请先暂停一下，先别打。小三月，我认为他们应该没有打架不然怎么进行交易呢。
各位，尚不是消沉的时候，我们还能为她们做些力所能及的事，比如找出凶手。
这么异常的能量是星核。
我不认为同谐是完全的受害者。无论出于何种理由，他们也有息事宁人的诉求，并且十分强烈，个中缘由不免引人遐想。
在我的故乡有一个男人，在世界面临难以愈合的伤痛之际，他做出了一个决定。
那么，只可能是有人动了手脚。既然卡芙卡在，想必这应该是星核猎手那个小骇客的手笔吧。
本质上，这取决于你是否支持他对纯美的理解和执着。
在出发前，我要先同两位明确此行的目的
小心，是没见过的生物
梦中的匹诺康尼被分成十二个时刻，我个人对太阳的时刻很感兴趣，那是一座承载了匹诺康尼历史文化的观赏梦境。
还记得我说过的话么？与公司合作不失为一种制衡家族的方法。
现在告诉你应该没关系了原本要去的地方叫匹诺康尼，在列车的记载里，它是公司用来流放罪犯的监狱星至少阿基维利时代是这样的。
那位狐狸姑娘做事节奏太快，我都难以适应，也许是闲得太久了抓住这点时间好好喘口气吧，这会是我们唯一空闲的时光了。
谢谢，我想，那一定会是令人难忘的味道。
驭空司舵从没向你提起过这些吗？
那位忆者显然是有备而来，谨慎为好。
跃迁是这样的。第一次看会觉得新奇，以后慢慢就习惯了。
除了同谐的家族，很难想象宇宙中还有哪一方势力，能维系一座如此庞大的建筑。
原来如此我觉得你做了正确的事。背负着知识的重量砥砺前行，总好过在无知中盲目乐观地活着。
我个人并不认为罗浮上会有这么危险的地方这种会有危险分子和黑市买家接头的地方，至少在建木生发之前，应该是不存在的。
我不这么认为。幻胧钟情于精神与物质双方面的毁灭，由心灵的溃败导向肉体的消亡。
不妨说出来吧，或许大家在想同样的事呢？
它身上好像掉了什么东西。
关键问题大概是他是何时出去的。至少从地图上看，这片空地只有一个出入口净砚小姐，从留存的影像里看，那天这里还有其他人出入吗？
看来朝露公馆的工作人员被分配了其他任务并且这事早在知更鸟死前就开始了。
联盟是由六艘漂航巨舰仙舟组成的同盟，他们追随巡猎的岚，以消灭星神丰饶为使命。
刚才那些被打倒的怪物
尊贵的客人，可否出来一见？
一切的故事都从她遇见星穹列车开始，从那以后，他们几乎没有分开过。
就连小三月都做不出这种事吧。
又是这个男人，总是恰到好处地出现在每一个关键的地方倒也为我们省去了寻人的麻烦。
我正想请求太卜这么做呢。建木复生，联盟高层不会轻视，多半会审查各个环节。多一事不如少一事。星穹列车如果牵扯进其中，恐怕一时也难以离开。
抱歉，用毫无根据的臆测让你和小三月陪我一起胡闹之后在仙舟上请你俩吃点好吃的吧。
只是正常的联络。他们那边似乎有些发现，我们快去快回吧。
姬子是那种会发光的人。虽然我们是在重走列车过去的航路，但只要看到姬子，你就能看到她的梦想在闪光，她仿佛一开始就在列车上，一路驶向她的星穹。
一只眷顾大地的鸟，一只向往天空的鸟即便知更鸟亲手阻止了兄长的愿望，她依然不愿放弃他。
太一之梦破碎后，蒙托尔星系的家族分家闻风赶来，迅速控制了现场。橡木家系的大多数成员都失去了意识，所幸没有生命危险。
这只是我个人的猜想和希望。如果那就是停云，幻胧为何要多此一举湮灭证据。将遗体扔于故人面前，岂不更符合她的毁灭美学？
这件圣物一直存放在驭空司舵随身携带的挂饰中，晴霓小姐暂时交给了我们。
你能这么想，这很好。拥有这样的想法并付诸行动的人，是真正意义上的英雄。
我们从她的物品里找到了这盒种子，我想，停云小姐一定很希望将它送到你的手中。
联盟和列车过去没什么来往，我们的到来并不一定受到欢迎。但开拓者并不图名利，我们要为仙舟提供力所能及的帮助，尽可能地消弭祸端。
有什么担忧，不妨说出来一起讨论讨论。
或许可以尝试令列车引擎暂时过载，撞击虫胃，以超速度冲出巨真蛰虫的躯体。
你是在套我的话吧，你说你是从丹鼎司洞天过来的，证据呢？
什么小妹妹？你误会了，我确实在找人没错，你先听我把话说完。
我和她是同道，但她却好像一直躲着我，嘿嘿
什么？丹鼎司洞天早已封锁，若不是药王的莳者
有一位身着丹鼎司衣装的女性，跟你差不多高，好像是朝着渡口的那个方向过去了。你有没有瞧见呢？
别急别急，我比你还急，你先听我问完好吧？
我还没有问呢，你先听我问完好吧？
我看你就是在包庇那个女人，看来你知道的不少，我得好好问问。
那边没有我要找的人？
啧，把别人当傻子糊弄很过瘾么？
是吗，谢谢你，那我去渡口那边找找。
看来你知道的不少，我得好好问问。
事关泄密，我把上面的指令交给你，你看了指示便会明白。
现在你又知道我要找的是什么人了。我反倒要问问，你是什么人？
你不会是帮她遮掩吧，看来你知道的不少，我得好好问问。
你听过哪个组织的接头暗号是一模一样的
对不上暗号，也敢自称与我同事。
看来你知道的不少，我得好好问问。
存护克里珀的巨锤徐徐下落，锤声响彻寰宇，震耳欲聋。
相反的方向？不对吧，我就是从反方向过来的。
要是这都能蒙对的话，我就无话可说了。
看来你知道的不少，我得好好问问。
在寰宇人民深受星核困扰的同时，一伙新兴起的邪恶组织星核猎手却在宇宙中四处作乱。
魁首说过很多次，把慈怀说成怀慈的，定斩不赦。
这里是星际和平播报，观众朋友们晚上好。
本次播报到此结束，请在指定时间收听下一周期的星际和平播报。再见。
景元？我明白啦，那就是将军的狗了。
星际和平公司也在邀请之列，战略投资部部长钻石称将谨慎评估家族此举的意义，并将积极友好作出应对。
欢迎收看今天的星际和平播报节目。首先为您介绍今天节目的主要内容。
下面让我们回顾在2157琥珀纪发生了哪些重大事件
绝灭大君焚风现身于提亚奴阿星系。据悲悼伶人的消息，该星系已遭毁灭。
任何接入心灵通感信标的星球，都可以向公司免费索取由筑城者提供的星际和平指南。
这群年轻的无名客自称继承了阿基维利的意志，将重新开辟星与星之间的航线，再现九百九十纪前的第一次繁荣。
根据信号内容，雅利洛Ⅵ原住民在数琥珀纪前的浩劫中幸存至今，并于不久前在一群无名客的帮助下成功结束了大寒潮。
厄兆先锋于近日同星际和平公司取得联系，向公司预警了即将来临的灾变。
荷尔斯泰因大静默被证实是焚化工所为，巡海游侠宣布正在追查失窃记忆下落。
该协定将进一步推动开放双方各自市场，在农业工业医药文化等多个领域深入合作，为缔造自由开放繁荣和共赢的商业市场奠定坚实基础。
如遭遇疑似星核猎手的成员，请立刻联系公司，切勿打草惊蛇。提供有效线索者，将获得重金酬赏。
目前，海尔雷分队正在进一步持续开展相关工程，试图与亚空间场中的居民取得联系。星际和平播报将对此事进行持续报道。
抓住叛徒要紧，我先去另一个方向搜索了。
在星际和平公司的帮助下，该星系已可通过书面通用语进行简单沟通。
厄兆先锋向西格玛叁号星系发出警告，恶性噬硅细菌存在向该地区传播趋势。
按照无机军团留下的帝皇行止记录显示，兴建该遗迹最初的目的是存放鲁珀特一世在玄想模式下产生的发明灵感。
这里是星际和平播报，观众朋友们晚上好。
在新的纪元里，星际和平公司将一如既往地致力于银河间的和平共处，贸易繁荣。
日前，据星际和平家电雅利洛片区分店某销售员消息称，冰封七百余年的雅利洛Ⅵ表面再度传来通讯信号。
欢迎收听今天的星际和平播报节目。首先为您介绍今天节目的主要内容。
漫长的十纪中，星际和平公司从未放弃将诸界重新连通的愿景。
药王慈怀，建木生发
据可靠消息，小股不法分子通过某种特殊手段，将荷尔斯泰因星系全部居民有关语言的记忆全部窃走。
在琥珀2158纪的开端，星际和平公司骄傲地宣布天才俱乐部著名学者黑塔女士已正式承诺与公司达成长期友好合作同盟关系。
同时，公司发言人就近日反物质军团入侵仙舟一事向罗浮表达关切，并向死难者致以慰问。
毁灭能带走一切，但永远无法夺走希望。星际和平公司将为银河中一切文明的长远发展提供力所能及的支持与存护也包括那些消亡的世界。
这里是星际和平播报，观众朋友们晚上好。
盛会之星匹诺康尼宣布将邀请知名歌者知更鸟小姐为谐乐大典献声演唱。
知更鸟小姐身为备受银河瞩目的巨星，曾斩获多项顶级殊荣，其天籁歌喉传扬诸界。
星际和平公司骄傲地宣布公司技术研发部已与混沌医师慕榕建立长期友好合作关系，将为陷入精神疾病危机的世界提供医疗救助。
博识学会武装考古学派首席学士艾伦琼斯主持发掘潜在灾害评级为Ω的古代遗迹械皇遗冢。
流光忆庭完成对已逝世界月卫之盾的忆质碎片回收工作，世界回忆有望重现。
欢迎收听今天的星际和平播报节目。首先为您介绍今天节目的主要内容。
据信，此次庆典中，知更鸟将以家族名义为同谐星神唱响颂歌，揭开大典的序幕。
根据可靠消息，在忆者的努力下，死灭世界月卫之盾的忆质碎片已全部打捞完毕。
据悉，自反物质军团入侵事件之后，这是仙舟联盟首次向银河各界发出访问邀请。其重建情况如何，让我们拭目以待。
星际和平公司在此呼吁该星系的机械生命领导人应尽早尽快制定应对政策，防止人身财产安全蒙受损失，并遏制疾病的进一步蔓延。
沉寂已久的巡海游侠再度现身，原因或与一位虚无的自灭者相关。
公司将在未来的日子里，投入更多资源聚焦精神疾病问题，愿每个人每个世界都能以积极健康的心态面对每一天。
星际和平播报将对该考古项目持续进一步跟踪报道。
仙舟联盟将举行演武仪典，邀请各友好世界前来观礼。
据博识学会有关专家表示，此种恶性细菌可以通过剧烈的生化反应，将绝大部分硅酸盐及硅氧化合物中的硅原子剥离，并供给其自我复制。
据称，该分队在当地山脉开展爆破工程时，在剖开的山体中意外发现一容器样建筑。调查过后，该分队确信其中存在一虚数亚空间场，并确认了其功能。
仙舟联盟罗浮将举行演武仪典，邀请众多友好世界的宾客前往观礼。
这里是星际和平播报，观众朋友们晚上好。
根据最新消息，他们上一次出现的地点是仙舟罗浮。公司驻联盟特派员已向罗浮将军景元求证，截至目前尚未得到正式回复。
这一事件引发了各世界的广泛关注。日前，在家族星际和平公司和无名客的共同努力下，星核隐患已得到妥善处理。
以下为您展开详细报道。
星际和平播报将持续追踪报道巴兰扎事件，让我们为遇难者哀悼，祈愿和平的降临。
就是就是！关你什么事？戴着面具鬼鬼祟祟，你怕不是个变态吧？
咕，我还以为你肯定会上当。
当地目击者称，他们在巡海游侠到来前普遍产生了难以抑制的负面情绪，或看见离奇的黑洞裂痕现象。
上次就是你们坏了好事！快把那只扑满还给我们！
一直以来，帝皇鲁珀特一世为宇宙留下了诸多恐怖遗迹，其中械皇遗冢自被发现起就备受各方关注。
你这小屁孩，从小手脚就不干净，长大后还得了？
星际和平公司强烈谴责反物质军团的暴行，并呼吁宇宙间的文明联合起来，共同抵御毁灭的入侵。
那我就大发慈悲地
本次播报到此结束，请在指定时间收听下一周期的星际和平播报。再见。
我们一定要把那只以太灵夺回来！
一定能找到你们！星穹列车的小鬼头！
我我我不知道接下来咱们队伍中还会有多少人
可可是，这不应该啊。我们还没有到岁数，还没到魔阴身的岁数
在未来的日子里，公司将与匹诺康尼开展旅游业制造业文化艺术等多个领域的深度合作，携手缔造更为璀璨耀眼的盛会之星。
我们一定要让你们尝尝托帕后援团成员的厉害！
要想真正地抓住我，你还必须正确回答我一个问题。
必须把它搞到手！你们根本不懂职场人士的辛酸！
这和以前打的仗不一样！队长，这回连自己的战友都可能是敌人
竟然连输了三次好讨厌的感觉！
据悉，绝灭大君铁墓常出现于科技发达的世界，以残酷无情的手段摧毁高度发展的文明。
沉寂已久的巡海游侠现身阿斯德纳星系，这是继琥珀2155纪血色翁瓦克以来，该派系首次出现大规模的集结行动。
第二次了！我要教你们加倍奉还！
抱歉，长官！跟丢了，我们找不到他的足迹
莱斯莉！师傅，我得出去，我得去给莱斯莉发消息！
我们也锻炼了很久，这次一定不会再输给你！
太不容易了，大姐头！
请求被拒绝。请访客向克拉拉小姐申请访问权限。
录音调取结束。继续执行克拉拉的命令。
头儿！恭喜你们成为真正的冠军首席！
协议启动。开始扫描校验。
检测到外来人员。是否放行？
我们从今天起，就是开拓者后援团了！
住口！你在说什么胡话
又输了好讨厌的感觉！
发现嫌疑人和他的同伙，立即逮捕！
此世善缘，俱已完纳此生恶业，悉已净空。
嫌犯！放弃抵抗，投降吧！
欢迎回来。克拉拉小姐。
果然没错！你们一定会来这里挑战最后一位冠军候补！
三月小姐，要不要抽一发最新推出的仙舟美人图鉴呢？这段时间抽到限定卡罗浮俏郎君的概率会大大提升哦
古海之水，澡洁吾心古海之水，疗护吾身。
认证失败个体未获得访问权限。
发现史瓦罗大佬的访客。
可可利亚大人，怪物正向这边涌来！这里这里太危险了！
你说这个白球是这里？是我们住的地方？这也太
住嘴！问你这么多了吗？
正在调取音频资料，请稍候
算了，咱们还装什么好人，看来根本没这个必要现在就把钱拿出来！
哟，这位小兄弟，怎么一个人在这地方晃悠呢？
指令已收到。门禁终端已解锁。
欢迎回来。克拉拉小姐和客人。
过去的事情都过去了，伤感什么！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁嘛。不许伤感了
吾在棺中沉眠时，总会梦见许多罪人的过去，醒来却毫无记忆这就是十王司的梦兆推占之法吗？
十王司判官，雪衣。奉十王诰谕还阳行事。有事便讲，吾的时间不多。
我我真的啥也不知道啊！
不适合人偶的职业，这本小说，汝可有读过？不知是何人以吾为原型写下的怪哉，作者莫非是十王司同僚？
吾在生时，丹枫的盛名无人不知。现如今他却沦为罪囚，被逐出仙舟，名字也换了一个真是世事易变。
能修复吾的机巧身躯，那外乡人不一般。
时间到了，一日阳寿将尽。回棺休息，勿念。
吾与十王司约定，每缉拿一个凶徒，可还阳半日。这半日在你们眼中算不得长，于我却弥足珍贵。
当年，吾也曾阻止过小妹的做法。但就如今来看，着实给十王司带来了诸多可能性。
将军为十王司效力甚多，十王必以盛恩回报。
雪衣本是一种白鸟，也是棋枰上白棋的别称。选它做代号，代表吾心意已决，进退任凭十王差遣。
藿藿任冥差才三十八年，如今一跃成了判官。这样的升迁速度，司内闻所未闻。按幽府条令，平常人至少得干个五百年才行吧？
难得还阳一次便见到你，算是缘分。
在生时的吾似乎因堕入魔阴身，犯下过大罪蒙十王恩典，有了戴罪立功的机会。
别看小妹平时阴恻恻的，若吾还阳有片刻闲暇，她都兴高采烈地拉吾到处闲逛。吾只好陪她。
吾身并非活人。与你交谈的，是十王赐下的偃偶之身。吾的躯壳，早已化灰。
没用的吾身是机巧工造之物，并非血肉凡胎
小妹身系判读因果业报的重责，平日都待在因果殿的深处。宵旰操劳日日无休，待遇是有些差，那孩子都有黑眼圈了。
烦恼这东西，对吾太奢侈了。
吾还没见过这样的景象呢。
是星核邪物作祟，别无解释，须得尽快返回十王司！吾有伤在身，行动不便，征用几位一程。只消找到星槎渡口，诸位即可自由行动。
按十王司律条，吾身为判官，不牵外缘。但你们助吾脱身，吾便规劝一句趁早离去。
吾生前似乎有诸多爱好，逛市集读小说看幻戏。如今，半日光阴虽足够吾回忆，一旦躺进棺材，吾又会遗忘
吾会将消息带到，也请司舵节哀。
很好，不必回地衡了，任务继续。
你是云骑军？很好，请送吾去地衡司。
诸位，我看到星槎了。
十王司判官独来独往，各奉使命。不过
人人各有职责，走吧。
哼正是此人。若你们见到他，尽力避开便是。
感谢诸位一路保护。此行善业，吾会上禀十王，若有机缘，定当回报。
既然有客人来，吾就先行退去了。
吾到此是为正本清源，捉拿要犯星核猎手。此人剑技非凡，手持神兵，危险至极。
她同我一样，是戴罪之人，只是她已无偿还罪孽的可能与必要，因而走向歧路。
吾有个妹妹，汝让吾想起了她。
管辖长生种寿数与魔阴身之事。
吾已对照了幽囚狱的绘影图形名册，并无匹配。
运动机杼坏了，动不了。
若不是遭遇了奇异变故，吾的阳寿也许就此折损了。
藿藿，你已是十王司判官了，说话要再有底气一些。
不需要！无关人等即刻离开，送客。
建木重生，势必引来众多祸患。云骑军定在毗邻建木的丹鼎司，向那边去即可。
星穹列车乘员，神策府的客人，帮助云骑平息了建木灾厄，是联盟的朋友。
士兵！速速将彼等送走！
吾已说过，仙舟之上并无鬼魂。这是荒诞迷信，身为仙舟住民，理当不信谣不传谣。
通往渡口的路，应该不是这条吧？
真的雪衣大人？如此说来，幻境之内还有赝品？
当务之急是先解救汝等脱离迷障。来吧，穿过镜子，到这边来。
此地不宜久留，请即刻离开。
绥园的情况更糟了，汝等为何还不出来，莫非里面有了其他变化？
药王秘传为何对汝等紧追不放？
吾等皆是十王司的判官，自然是同僚关系。
那个女孩，把头抬起来。神色游移，眸焦涣散莫不是有了魔阴身的征兆？
这其中多半是有不可告人的秘密。
该见的都见了，判官还有要事处理。藿藿，送客。
此时此刻，唯有相信自己，来吧。
此二人身着丹鼎司服色。
藿藿，动身吧，穿过铜镜，到吾这边来。
这声音藿藿来这边。
藿藿，动身吧，穿过铜镜，到吾这边来。
她的谨慎乃是十王司判官应有的素养。
此处不安全，汝等最好立刻离开。
擢升的公文吾还记得。
没用的东西，这里是出口！快进来！
藿藿，快来，快到姐姐这边来。
奉十王敕冥差藿藿，艺精业勤，资赋具足，可堪要任。即日擢为判官。
寒鸦是吾的妹妹。不过，这不足以判断吾身真伪，再换个问题吧。
绥园被一股不知来源的力量吞没了务必小心！
她的尾巴里寄宿着强大的岁阳那是吾梦寐以求的力量。
燎原碎裂后最强大的碎片，没想到多年过去之后，竟还有如此实力。
藿藿，动身吧，这应该是最后的铜镜了。
区区妖物，被我一口吞下才是最好的归宿。
不必紧张。吾已对照了幽囚狱的绘影图形名册，并无匹配。
藿藿，动身吧，穿过铜镜，到吾这边来。
藿藿，汝在镜中？可算定位到了！
人各有秉性，担任判官不同于从军上阵，要的不只是一腔血勇。
但是，汝为什么要背叛同族？为什么要帮助镇伏汝等的仙舟？
今夜行动结束后，藿藿将被开除，十王司这份工作不适合她。
说的不错。不过藿藿饱经训练，论对抗岁阳更有心得。
藿藿，快到这边来，穿过镜子。
岁阳虽然凶悍，却始终不能摆脱对血肉凡身的渴望。但汝却能时刻降服妖物保持常性，为十王效力三十八载。汝已是一名合格的判官，应当再自信一些。
将藿藿擢升为判官乃是十王降旨，其中定有深意。
等到任务完成，她的尾巴也要被回收镇压。
原来如此。不必害怕，藿藿对吾知根知底，足以辨别真假了。
面对能信手操纵生命的妖物，吾害怕再也无法与妹妹共事。
汝等平安归来，看来十王司今日的运气不算太糟。
明白了，等汝考虑清楚。
藿藿，动身吧，这应该是最后的铜镜了。
被封印的岁阳，奉行十王旨意的工具罢了。
藿藿，若吾与寒鸦上阵依然无法制住那妖物，对付它的重担就落到汝身上了。
作为勾摄重犯的判官，胆小怯懦是失职。汝等离开幻境之后，吾会严加指责。
所以，汝等能在此时平安归来，十王司的运气不算太糟。
情况吾已明了，不过眼下暂时不是操心浮烟的时候。绥园已被某个更强大的岁阳拖入了幻境，前去镇伏的冥差们也都已失去音信。
这是工造司制造的法器藏月瓠，十王司对它做了些改动，本想用它来困住岁阳。汝等和恚炎控制的傀儡交战后，切记要将那些分裂的岁阳锁入其中。
不要妄自菲薄。岁阳无法占夺由另一只岁阳依附的肉身这便是汝身为判官的绝对优势。
恚炎固然神通广大，要是能想办法将之分裂为数个碎片，便有希望镇伏。
藿藿，虽是机巧身躯，吾心里也曾闪过一丝畏惧。
十王司的判官绝不空许承诺。若能化解眼前危机，吾可以上禀十王，还汝自由。但结果，吾不保证。
藿藿，快到这边来，穿过镜子。
走吧！接下来吾要和各位分头行动，击破被恚炎附身的傀儡。在这蠢笨岁阳回过神来之前，将藏月瓠中岁阳尽数镇压。
明白了，等汝考虑清楚。
一旦完成，吾等在青丘台汇合，就在束形却邪阵阵心启用法阵。
那家伙聚合了太多岁阳
感谢出手相助，无名客。十王司的增援很快会来，桂乃芬也会被送去医馆看护的。
我有一样东西要交给你们两位，请到这边来。
你们这一路没遇到什么特殊情况吧？
汝等的差事办得如何？
接下来，该是将藏月瓠里吸入的碎片封进束形却邪阵里。恚炎的力量被剥离，它便无法再对绥园里的人和事施加影响了。
所以，诱使恚炎崩溃这个方法也许可行。趁着恚炎分裂，力量削弱，十王司可以用法器将它的碎片挨个封印起来。
不，这邪物尚在，还劫持了吾麾下的冥差童子。身为星火之精，岁阳不会死灭，十王司缚魔典籍中的记载果然是真的。
附身藿藿的那家伙似乎消失了。吾不知道该替藿藿高兴还是难过
要想一点点削弱它，吾等累死了也没有胜算。
她成为判官未久，仍需历练。除此之外，那些落入恚炎掌控的冥差，也请手下留情。
吾已将遭到恚炎摆弄的冥差尽数打倒了既要留力，又要能击倒他们，还真是麻烦。
吾等判官，谁也无法在这一点上强过你。
今日善举，十王定当感念。拜托了。
汝等离开后，寒鸦回十王司复命如今她正带着增援赶来。
机巧假身，更换轻而易举，不必在意。
这份更新内容里，可有卡波特大人难得一见的样子哦
算了，情感思考一向非吾所长。
如若没有一位君王，谁庇护孱弱者，谁对抗横暴者？
所幸十王司已备妥了镇伏岁阳的法器，届时将以此处废园结成阵法，囚缚岁阳。今日的仙舟，算是渡过一劫了。
接下来就交给十王司吧，吾也想好好休息一番了。
接下来就交给十王司吧，吾也想好好休息一番了。
不过，这厮失去了它敛聚的大部分力量，暂时不足为惧。可它一日存在，就有一日的隐患
哟呵，行啊，这都被你发现了。
我真搞不懂你们这些人，看点八卦而已，怎么就憋着这么一大股劲儿。
哈哈，这叫造谣？这叫公开检举！
你是为了站长中饱私囊的事来的？没想到你这么八卦居然还追了过来。
防卫科的一把手阿兰看了眼单子就急匆匆地走了，谁不知道他是艾丝妲的亲信。
这玩意嘛就是前几天我去取包裹的时候，看到前台有几张单子指名站长签收。
哈哈，你谁啊，你以为你是下一任空间站站长啊？
拜托，我这种公正不阿聪明好学的正直之人当站长还差不多，你一个听乐子的，搞清楚自己的定位好吧。
你是不是看了什么老掉牙的小说啊。还以为空间站里有什么隐世家族霸道总裁，动不动就是金库密钥的少幻想多学习，好不好？
拿这股劲头去搞研究该多好，黑塔女士看到大家这么努力工作一定会很开心的。
那当然！我敢爆料，难道还造假不成？
我凑上去一看，哟呵，好家伙用私人名义购买空间站用的仪器，可被我逮到了！
算了，你这么想要猛料哼哼，反正我都备份了，给你看看，也知道我瓜田里猹不是造谣生事的人。
就是这张单据，你看看那个采购合同上的抬头
失望呐，痛心呐。看起来挺干净一小姑娘，得到黑塔大人的提拔不报恩就算了，还搞这些个腌臜事儿。
啧，非得我把证据掰碎了喂你是吧？
她这个付款方写私人账号，显然就是公款私用啊！
空间站有财务流程。咱们无论采购什么东西，只要是给空间站买的，都得走对公账户，用公司批的预算。
这就是我说的，重量级的实质性证据！哼哼
好了，猛料你也看了，别烦我了。我还要写举报信给黑塔女士呢，忙得很！
这么大的金额，她自己掏钱？什么家庭啊，弗莱明亲女儿啊？
我当时真就被气到浑身发抖，手脚冰凉，大热天的全身冒冷汗。
不，我说这位青雀。现在可是上班时间啊，居然能见到你。
是啊。好清静如那位大人，竟然也会准许外人登堂入室。
要见太卜，径直去穷观阵那边就是。
穷观阵欠缺人手，太卜正烦着呢。司内驻扎的云骑军忙着驱赶邪祟，不知几时能有下文喔。
你三句不离史瓦罗大佬，我听腻了。
卡卡瓦夏，你去哪儿了你受伤了？！
赢？到底发生什么事了？告诉我。
他们知道埃维金人一定会在这天举办祭典。借着这场雨，他们会来摧毁我们的大篷车，抢走想要的一切。
它是很重要，但更重要的是你，我最爱的弟弟我不会责怪你，但你要记得妈妈说过的话
但卡提卡人不知道，这次我们会反抗，天上来的黑衣人也站在我们这边。卡提卡人在他们面前毫无胜算，一定会为自己的傲慢付出代价。
这是个诡计，一场复仇。记得吗？今天是卡卡瓦之日，也是你的生日。
卡提卡人嗜血残忍，贪得无厌。他们想要一切，所以他们什么也得不到。
痛苦和贫穷是母神的考验，祂也赐给了我们机遇，那就是你的幸运，卡卡瓦夏。你的好运是我们也是所有埃维金人最宝贵的财富。
你去找他们了？太危险了！这只是一串项链，不能吃，也不是水，没有它我们也能活下去。
可这不是你去找卡提卡人硬碰硬的理由，他们嗜血残忍，贪得无厌别忘了爸爸妈妈
埃维金人有仇必报。母神在呼唤我，爸爸妈妈在等我，我必须回应。但她将好运赐给你，要你活下去。
令你的血脉永远鼓动
我们得在这里分别了，卡卡瓦夏。卡提卡人就要来了。
只要你还活着，埃维金人的血就永远不会流干。所以跑吧，卡卡瓦夏，不要害怕，不要回头。到山的那一边去。雨会长伴你，雨会保佑你。
下雨了！是真的！那群外乡人没有骗我们，他们真的唤来了雨妈妈，我们能离开这里了我们能回家了！
这只是一串项链可是卡卡瓦夏，你是我最后的家人了。
愿母神三度为你阖眼
旅途永远坦然
妈妈雨！下雨了！
诡计永不败露。
喂，你看什么看，没看见哥儿几个正发愁呢吗？嗯这化外民怎么看着那么眼熟啊？
药药王秘传？你你你你你们找我有什么事？
哎这以后可怎么办啊，不会真要改邪归正了吧？
你们药王秘传这样公开恐吓我们无辜小朋友，胆子真大啊？
现在黉学先生勒令我们罗浮三少从此改称三少学习互助组，真是丢死人了！这样以后还有谁能服我们！
原来是你啊！想来就是你把我们哥儿几个出卖给了黉学的先生吧？
他他也表扬了哥哥，是我们两个人
呜我和哥哥，我们只是想帮上忙
那那那那我们答应你！你可要说话算话啊！
然后，然后我们就悄悄地把装零件的箱子拖到了这里，想把它们还给史瓦罗先生
蠢货，你怎么还提这茬！
第三禁止和成年人括弧包括但不限于爸妈括弧缔结友好关系，与一切大人势力抗争到底！
混账！我们叫三少学习互助会！还敢叫什么罗浮三少，我看你是真不怕药王秘传啊！
混账！这第四条哪来的！
喂，那边那个化外民，你在这儿围观什么呢？这是你该看的东西吗？
我我我我我我知道了那个，你！我们答应你，以后再也不找小鱼的麻烦了！你们能保证不来找我们麻烦吗？
杰杰姬会一直努力的
关你啥事？你是她亲戚？不像吧？呵，真有意思，见义勇为到咱们罗浮三少头上来了。
哈哈，快看呀，这短生种居然妄想加入咱们！
混账！你提这个干什么！不过你说得也有道理，咱们还是别跟这个短生种一般见识了。
咳咳不提这个。如果你诚心诚意想加入罗浮三少，我们倒也不是不能同意。但你得先说说，自己有什么加入我们的本钱吗？
有本事就喊啊！怕你不成？不就是抓进去教育一下又放出来
谁跟你们公平分配，世上就是拳头大的说了算！
反物质军团来招聘战士？哈哈哈，看来我的恶名终于传播到全银河了啊！我该什么时候来报道？
她蜕生了抛下我独自一人。
好了好了，你们不要吵。两包都是我的，这样就不乱了！
听你的脚步声，我就知道你来啦。
你你你你你你们冷静点！不要害怕！
让开点，别在这儿耽误哥儿几个的正事儿！
你给我记住！要是公平对决，我未必不是你的对手！
老什么大！快扶我起来！
反反物质军团？别吹牛了！你反物质军团跑到长乐天来做什么？
但我却依旧要等待蜕生降临的那一日，等上许久许久
没错！要是你没用内力暗算我，我肯定一拳就给你打得满嘴血！
让开点，别在这儿耽误哥儿几个的正事儿！
也就是说丹枢大人再也不会来看我们了？
来来吃小孩？哈哈你别胡说八道了
哼！今天先放你一马！要是公平对决，我未必不是你的对手！
没错！要是你没用内力暗算我，我肯定一拳就给你打得满嘴血！
对了，丹枢大人还好吗？有些和我一样的朋友都很关心她的近况自从上次她为我们送完药，就再也没有音信呢。
老什么大！快扶我起来！
你们俩吵什么！谁不知道我才是银河第一恶棍！
啊，小鱼明白了。炼制丹药一定是个很辛苦很辛苦的工作吧，咱们这些人可不能打扰到她。
我长大了，也想成为丹枢大人那样了不得的丹士，为天缺者们炼药救治！
死是什么意思？是指去很远很远的地方再也回不来了吗？就跟我的爸爸妈妈一样？
多少族人在那场灾难中入灭，再也无法进入轮回。而我我也被那孽物撕去了一条腿好疼
你曾经告诉咱们应当好好珍惜每一世的生命，休战时您也会用云吟法术治好咱们的伤口，可是你为什么最终却背叛了我们！
你曾经是我的英雄，我从小就梦想像你一样，能成为云骑军的大英雄，可是你可是你为什么要背叛长老们的期许！
是你，丹枫大人！你为什么要那样做！
丹鼎司的医士说我只能尽快蜕生，不然会有性命之虞可怜那些同袍兄弟，却不能重归古海。
我是不会原谅你的。你不配持有龙尊之力，这是罗浮持明族人的力量，不是你的。持明族不能因为你一人中断了龙尊传承。
那个总监，我之前跟人打听了下听说这艘晖长石号是苜蓿草家系的财产。
知知道了！感谢总监提醒！
公司和家族这次碰面会直接影响匹诺康尼的未来发展。按理来说，这么重要的事应该要在在哦对，在朝露的时刻开秘密会议商讨才对。
哦明白了，我这就去传达。
但眼下这个气氛啧，怎么看都不够严肃啊。
您来啦，托帕总监！家族代表还在里面做准备，大老板也还没到离会谈开始恐怕还得再过一阵。
哦唷，不愧是托帕总监，脑子真是清楚！等大老板来了，您也要提醒她多留个心眼，当心对方挖坑
队长，你看这位医生的项链或许她说的是真的。
市民？在城墙外面？喂，你们两个，给我站住！
不错，不错一切都在按计划执行。
哈哈，你看我真是失态！
难道两位也是听说了星际决胜庆典，想要前来一展身手么？
哈，维尔德！我正在想你去哪儿了呢
哈哈哈，果然如我所料你和传闻中描述的一模一样！
忘记自我介绍了鄙人名叫乔瓦尼迪乔尔吉奥达艾普瑟隆来自艾普瑟隆的小小私商，本届星际决胜庆典的全权赞助人
哈哈哈，无伤大雅无伤大雅！我反而很喜欢三月小姐这直率的性格。
这不重要，朋友。重要的是我们在这里相遇了！
还请二位多多关照。
而我作为本次赛事的全权赞助人，前来大赛会场检查运营状况，也是顺理成章。
再者，我也想认识认识大赛的玩家，还有二位在这茫茫宇宙里做生意，朋友总不嫌多。
接下来，就让我回答一下三月小姐的问题吧如您所见，星际决胜庆典即将在这颗美丽的冰雪星球举办
关于以太战线这款游戏，想必维尔德已经为你们介绍清楚了。那么，有关星际决胜庆典的部分，就让我来解答你们的疑惑吧！
如果二位还愿意赏光叫我一声朋友，那可真是我莫大的荣幸了！
哈哈哈，您果然很幽默！但很可惜，这副面具事关我的生命安全就让我们为彼此留些私人空间，好吗？
不愧是拯救了贝洛伯格的开拓者！您果然如此敏锐，不同凡响！
请两位尽管向我提问吧有关大赛会场和星际决胜庆典，你们有什么想要了解的内容吗？
至于现在，在我的赞助下，公司和以太战线竞技协会将这里改造成了大赛的比赛场地换句话说，这现在是属于我的竞技场了。
哈哈，我理解！既然如此，那就让我再多展示一些诚意吧。
这里？是贝洛伯格的武器试验场至少七百年之前是。
在修复这里的过程中，我们发现了许多条尘封的自动机兵流水线。几百年前，贝洛伯格人就是在这片场地里测试机兵性能的。
没关系，维尔德！难得交到了朋友，不让我来介绍怎么能行呢你先去忙其他事吧，接下来由我为两位做向导就好。
哈哈，能交到你们这样的朋友，今天真是我人生中最快乐的日子了。
以上就是我所能提供的全部信息了。你还有任何疑问吗？
当然！看到底下的巨大圆盘了吗？等到庆典锦标赛正式开幕时，这里就会成为以太战线玩家们证明自己实力的舞台了。
哦，抱歉，我的失误。本次赛事由于众所周知的星核问题，许多玩家将无法实地到场所以，你恐怕只能见到些熟悉面孔了。
哈哈哈，太过疑神疑鬼对身体可不好。
嗯？那里怎么闹哄哄的发生什么事了？
当然合规！这项工程可是得到贝洛伯格建筑行会会长和文化大臣亲自批准的
放心，我只不过是热衷于享受游戏的快乐，更想看看玩家们为此相互竞争携手共进的样子
至于他们是否得到了那位大守护者的首肯这我就不方便过问了。
但如果你们输了，就只好麻烦你们收起獠牙，至少别在我的竞技场里惹是生非不知各位意下如何？
哈哈哈，那是自然！我一定不遗余力，协助二位旗开得胜。
在庆典举行期间，你可以在这里与来自宇宙各地的玩家交流心得，养成自己的以太灵，相互切磋
我不建议这么做要是用暴力解决问题可太没意思了。
他们还说什么了吗比如，和托帕相关的事？
不必担心，绝大部分公司员工还是很有职业操守的，不会做这种败坏公司名声的事。
嗯单看硬币外表是看不出什么名堂，也不知道是谁遗失的。
我想大概是某种误会。我和托帕小姐有些交集，这不是她的待人接物之道。
再者，如果二位客人连这种等级的以太灵都解决不了那你们可能确实不太适合这款游戏。
现在，我提议二位将硬币里的以太灵召唤出来毕竟是二位真正意义上获得的第一只以太灵，还是相互认识一下比较好哦？
答应我，不要做无趣的人，好吗？
在那之后，我会向各位仔细介绍本届庆典的内容至于现在，就让我们留个悬念吧。
当然没问题！这样，我会破例把自己的以太灵借给你，让你好好体验一把对决的快乐
嗯我明白了，这大概是某种数据异常导致的结果。
按照正常流程，我们需要把它的情况提交给以太战线项目组，让他们想办法处理掉
的确。这枚以太硬币上没有任何跟原主人有关的信息想物归原主恐怕很难。
呵呵，我是说既然各位都是玩家，何不按照以太战线的规则进行一场对决呢？
很简单！首先，你们需要在这个庆典服务大厅的终端上注册你的账号据我所知，你们还没有属于自己的游戏账号，对吧？
别担心，三月小姐，应该只是这只次元扑满生性胆小而已。
根据程序，它们只会乖乖听玩家的话，忠实地执行玩家的指令而不是像现在这样。
还记得我刚才说的吗？前往各地的决胜乐园提升决胜者评级，完成每个决胜乐园的试炼，取得所有资格徽章，你们就可以报名参加庆典压轴赛事锦标赛了。
但这实在是有点奇怪所有被封装成以太灵的生物数据，应该都不会有特殊性格才是。
次元扑满这可是十分稀有的以太灵啊，但强度不高那群公司员工抢它做什么？
我说啊，几位公司的客人们看你们对那枚硬币紧咬不放的样子，想必你们也是以太战线的玩家吧？
这就是以太战线玩家终端了来，实际操作看看吧。
话说回来，两位恐怕是第一次进入决胜乐园吧？
哈哈哈，没关系实践出真知！多多尝试，自然就能上手了。
好问题！作为赞助人，我正在视察每个游戏设施先前的决胜庆典竞技场就是我的第一站。
我没有任何意见交换养成，这都是以太战线游戏的一环。你们就好好利用这枚硬币吧。
哈哈，两位的动作很快嘛！欢迎来到残响回廊的决胜乐园！
除此之外，我没有其他任何想法了我可以向你保证以我的名誉和这副面具起誓！
我就将这名为外宇宙之炎的以太数据赠给两位好了有了它，你们收集游离数据想必会轻松不少。
哈，对了！这是我为各位准备的几枚以太拓展芯片
哦？看来你们还没有把队伍填满呢
只要用以太硬币读取这些芯片，你们就可以为以太灵附装各种各样的技能了事不宜迟，我们现在就试试看吧。
没有的事让各位新手玩家快速掌握游玩方法也是庆典的一环嘛。
那么，我就先失陪了。我还要去其他设施视察运营状况，确保庆典的正常举办。如果还有什么疑问，服务大厅的工作人员都会一一为你解答。
还记得我先前介绍的吗？玩家在决胜乐园中进行收集游离数据和其他玩家切磋等种种活动，都可以提升自己的决胜者评级。
其中，收集游离数据更是相当重要的环节因为这是玩家除了购买和交换外，唯一能够入手新以太灵的方法。
到目前为止的感觉如何，希露瓦小姐和佩拉小姐？这冠军候补的身份还习惯吗？
正巧，两位也都在这里不如就让我来教两位如何收集游离数据吧。
哈哈，习惯了就好！这座决胜乐园交给二位负责真是正确的决定。
我强烈建议你们先把队伍填满再继续前进凭你们现在的状态，恐怕很难对付后面的挑战者和冠军候补哦。
嗯不愧是大名鼎鼎的开拓者，只是这样简单体验过后就能上手你们可真是天生的玩家。
总之，能看到二位还在热情游戏，我也就放心了！
哈哈哈，原来你们在意的是这件事啊。我向你们保证我对两位没有任何恶意。
这款游戏是这样的上手容易精通难哪。
哈哈，这结果可真是皆大欢喜！接下来，就让我带领各位学习使用以太战线玩家终端吧这边请！
当然方便！只要是我能答得上来的，随时欢迎二位向我提问。
没关系，慢慢来熟能生巧嘛。
这套说辞，不知道两位能否接受呢？
出乎你的意料了么？那我可真是不胜荣幸！
我希望能见证一场真正完美的庆典，让所有参与者都能体会到游戏的魅力。
哈哈我果然没有看走眼！两位确实如我所愿，一路走到这里来到了鄙人面前！
嗯让我看看，接下来应该是
这附近刚好有不少落单的游离数据。不如就拿它们来练手吧？
那么就拜托桂乃芬小姐了。我先告辞，各位保重！
哈哈，我不过是来视察下场地状况罢了。我接下来还有别的行程，就不打搅各位好好交流了。
你们的热情真是太耀眼了！身为这届庆典的全权赞助人，以及这座决胜乐园的冠军候补，我可真是太欣慰了！
身为庆典的全权赞助人，以及以太战线的忠实玩家，我只想保证一件事
可惜，我得先失陪了身为活动赞助人，要忙的事可真不少啊。
原来是这样我明白那位女士为何会对两位如此青睐有加了！
啧啧啧三月七小姐，你太心急了。
既然各位都在这里了希露瓦小姐和佩拉小姐，不如就由两位冠军候补来向挑战者们介绍一下这里的规则吧？
哈哈哈，这才是庆典应该有的样子！投资这场盛会真是个正确的决定。
哈哈哈，我理解你为何能够走到这里了不愧是你！
如果你们真的想要向命运发问，并且得到问题的答案，那就在对决中击败我，向我证明你们的决心吧！
理解万岁！那么，恕我先失陪了祝你们顺利取得下一枚资格徽章，也希望我能在最后的锦标赛中一睹二位的英姿！
哈哈，我已经确实了解了你们的决心现在是时候将答案如数奉上了。
哈哈哈，不瞒你说，我本人也确实是这以太战线的资深玩家。
到目前为止，二位的感觉如何？应该已经熟悉这款游戏了吧？
哈哈，看来是又来了一位热情的挑战者啊。
哈哈，两位冠军候补也登场了！这场戏可真是越来越热闹了啊。
不辛苦，应该的。预祝二位顺利拿下流云渡的资格徽章
但我明白，在我们的对决真正开始之前，两位一定有许多问题想要问我比如，那位高手玩家究竟是谁，我和这位玩家又是什么关系
哈哈哈，真是敏锐不愧是你！
我们又见面了让我看看吧，你们这次是否还能够击败我！
正如我刚才所说，我对二位绝无恶意我以这副面具发誓。
只是因为那位玩家想要见到你们，而我正好有这样的能力，便和她一拍即合了她为我奉上最完美的庆典，而我负责将你们带到她的面前
就让我看看你们是否真的像那位女士说的那样强大！
哈哈哈，我不能再多说了。如果你们想要了解真相，就收下这枚资格徽章吧。
带着它们，去参加锦标赛吧向全宇宙展现你们的实力和决心，然后你们就会得到想要的答案。
答案是我和那位玩家没有什么特殊的关系。
但，就让我们暂时忘记那些形而上的冗长讨论吧！眼下的要务，应当是尽情地享受这场庆典
又见面了，两位！你们的表现果真令人印象深刻！
而提问也是如此
去吧，回到休息区好好做准备你们可千万不能辜负那位女士的期待啊！
那么，我就先前往下一个决胜乐园视察了。祝两位旗开得胜！
首先那位高手玩家究竟是谁？
答案其实很简单若想要赢得冠军首席头衔，就必须向其他人展现出应有的实力和决心
到目前为止，我可以这样告诉你们我并非那位传闻中的高手玩家但我仍有义务为那位女士保密这是我和她之间的约定。
哈哈，没关系！就算你们忘了，我也会将答案如数奉上的。
好好准备吧，二位。虽然那位高手玩家还没有现身，但她一定正在某处关注着你们的动向。
你知道以太战线竞技协会为什么要为锦标赛设置资格徽章作为门槛吗？
哈哈哈，若非是命运指引我们汇聚于此，那答案便只有一个了。
以二位的实力和决心，见到她一定不是什么难事至少我是这样认为的。
哈哈，承蒙谬赞！就现状而言，无疑是你的实力在我之上！
在你们赢得了冠军首席称号后，那位女士立刻联系了我。她说，你们已经证明了自己的实力
精彩，精彩！二位的实力与决心着实令人动容！
然而，世事万物总是变幻莫测要想切实地完成命运，你们就必须付出努力，持续精进才行！
是，又不是。还记得我曾向二位不断提起过的那位高手玩家吗？她正期待着与你们展开巅峰对决呢。
但，如果你们不能赢过托帕小姐，这一切都将成为空谈。
哈哈哈，难道你也感受到了吗？来自那位大人的注视。
精彩真是精彩！真是酣畅淋漓的对决我乔瓦尼乔尔吉奥甘拜下风！
哈哈哈，不敢当！我已经确实了解了你们的决心现在是时候将答案如数奉上了。
很好，很好！真是令人欢愉的决定！整个星系的玩家都将通过转播目睹你们的对决这可不是谁都能拥有的待遇！
又见面了，虎克女士怎样，这交易的结果还令你满意吗？
实不相瞒，这正是那位高手玩家的愿望她希望能和两位堂堂正正地对决。
正是！你还是一如既往地敏锐。
现在，是时候让你们面临最后的也是真正的挑战了。
精彩精彩！就让我们把这场表演推上高潮吧！
庆典已经顺利落下帷幕不知两位接下来又有何打算呢？
我只负责指引，剩下的就不便再透露了。
结束？不不不，这场庆典最精彩的部分才要刚刚开始呢！
呵呵，那可真是万分荣幸。可惜，我和两位开拓者一样，不过是这个星球的一介过客而已。
那么，这边请登上台阶，向那位神秘的女士讨要你们希冀的答案吧！
当然是我们先前聊到过不少次的那件事
接下来，你们将要面对上届庆典的终极赢家，令万千玩家望尘莫及的高傲存在
前冠军首席托帕小姐！只有在与她的对决中获得胜利，你们才能获得问鼎冠军的资格。
只要沿着这台阶拾级而上，你们便能与那位神秘的玩家面对面，得到你们热烈渴望的有关庆典的真相
哈，那恐怕就有些困难了。娜塔莎女士一定不会同意的。
好了，闲话就先聊到这里还请二位专心准备接下来的总决赛，祝你们成功加冕！
只消完成她为你们设下的最后一道挑战！两位，是时候做决定了你们是否接受这次对决邀请？
阮梅在做研究时喜欢用空间站的收音机听一些东西。
这件事我也有所耳闻。瓜嘛，甜就好，不要当真
造谣？什么意思？你是不是找错人了啊。
唉，好吧，真是头疼
哎，看来我加班期间发生了很多事啊
呃，你好，有什么事吗？
嘘，有些小科员是她的狂热粉丝，会对着她的收音机不停调台，搜刮她平常的爱好！你知道阮梅女士喜欢听什么吗？
哈哈，明白！我倒是可以给你们一个建议匹诺康尼那可是宇宙中最大的游乐场，想要找乐子的话去那里准没错。
不愧是你，看上去就像会说相声的。
爱吃瓜是吧，一边去。
可恶帕，给我记住帕！
不愧是你，看上去就像会说相声的。
没关系帕。这件货物格外危险，他会谨慎，也是理所当然的帕。
噢你是说在群里爆料的那个？
你卖给我这么危险的东西，我们就算共犯了帕。为了保守秘密，只能委屈你永远闭上嘴了帕。
我这两天一直在加班，都没离开过科室
不清楚，好像是有重要的客人来访。
普洱，把钱给他帕。怎么样，这下愿意把货给我了帕？
的确，我们不会再见面了帕。普洱，干掉他帕。
天哪你是说，石头老板集结了坏蛋，想要攻占美梦小镇？这可真是不幸呵呵。
好了，快去吧，哈努兄弟。但要小心，有两个坏家伙也盯上了拼图碎片要么想办法打昏他们，要么就别被他们发现。
但是，你知道吗？你必须得玩一把紧张刺激的筑梦拼图，否则就不能通过这里呵呵。
呵呵好久不见，哈努兄弟。你看起来可真是着急，想来上一场紧张刺激的筑梦拼图释放一下么？
哦！这严丝合缝的畅快感我的强迫症被完美地治愈了！呵呵
哦，勇敢的哈努兄弟你看起来需要帮助，呵呵。
听好了，哈努兄弟。我知道你需要一把合适的武器，我也知道它就在楼上
快去吧，哈努兄弟！触碰那台电视机。变回你原来的样子。然后上楼去吧，你的武器就在那里等你！
我已经迫不及待想要看你完成筑梦拼图了呵呵。加油，哈努兄弟。
是啊，将军。我们虽然本事低微，但云骑军卫蔽仙舟的职责在身，岂有呆在后方，反而让异乡旅客为我们冒险的道理！如果不嫌弃，请让我来为各位开路。
将军！我们也愿随将军同去！请将军不要撇下我等！
怎么，对面是一块铁疙瘩，你就害怕了？
请你告诉小孩我是发声玩具。
老朽我也不想公开示人的，但今日事关金人巷未来，我不得不出席。
我能理解孩子们对金人巷的热情，这一点我也一样，我们都想让这里更加繁荣。
你们想要的繁荣会消灭金人巷的传统与个性，那是我们承受不起的繁荣。
金人巷里有金人，很奇怪吗？
公司计划将金人巷改造为物流中转仓，你们所作所为的本质也是如此。
过度开发只会影响游客体验，导致实际来到街道的游客减少，这就是现实。
过度开发只会影响游客体验，导致实际来到街道的游客减少，这就是现实。
保护？牺牲？这不过是人类语言中模糊的概念罢了，我只会看结果。
不降反升，这不可能难道你们在虚张声势？
这只是个例，这还不足以说服我。
公司计划将金人巷改造为物流中转仓，你们的所作所为的本质也是如此。
你们没有经历过我所经历的时代，所以你们才不理解我的坚持。
一旦物流主导金人巷，同功坊这样的商铺很快会消亡，甚至不需要公司出手。
曾经的金人巷选择了我的坚持，它才会创造如今无法企及的商业奇迹。
你们没有经历过我所经历的时代，所以你们才不理解我的坚持。
曾经的金人巷选择了我的坚持，它才会创造如今无法企及的商业奇迹。
历史数据远比你们的说辞更有说服力，你们最好也学会使用数据。
你们把飞来飞去的机巧鸟也算进去了。
没错，如今金人巷游人数量没有达到巅峰时期的十分之一，那时金人巷车水马龙摩肩接踵，是真正的罗浮第一夜市。
你想说过去的做法不能直接适用于现在，因为那时的环境和现在完全不一样我终究还是得出了你们的论点。
过去不能和现在直接对比。那时的环境和现在完全不
时间能说明很多事情，年轻人。
你们从历史中学到了不少，学会了嘴硬与诡辩，却对真正的教训视而不见。
我能理解孩子们对金人巷的热情，这一点我也一样，我们都想让这里更加繁荣。
老朽这副身体有失远迎，希望你们理解。
这能说明什么？请不要浪费时间。
商会不会亏待你的，去把商会福利领走吧。
我本以为解决了码头的租金问题之后，你们就打算离开了。但是你们不仅留了下来，还说服了更多的店家加入你们，最后也说服了我。
如果人类无法从历史里学会经验，那金人会教给你们。
小秘书第一次把你们带到我面前的时候，说老实话，我从未有过期待，你们不过是金人巷每天都会路过的好心人。
没错，你们要是想继续码放货物和完成物流规划，就来码头找我吧。
即便是到现在我也很难想象，你们将如何竞标金人巷但这也并非不可能！
如果人类无法从历史里学会经验，那金人会教给你们。
货运星槎成本不低，我们应当充分利用。
物流规划还没完成吧？
我很想念过去的金人巷，那时我还能散步。
很多人当着我的面，也不知道我能言善辩。
去吧，我就在这金人巷里，等着你们从司辰宫捎回好消息。
人们害怕金人智慧程度过高。但我毫无威胁。
又得麻烦你了，我们开始工作吧。
商业顾问来了，我们开始工作吧。
听说街道上出了不少事情，我没有手脚只好拜托你去看看了。
金人最重要的部分就在头部，人类也一样。
我听小秘书说你很擅长规划成本，真的吗？
支援舱段检修完了吗？这周必须得收工，不能再拖了。
我故意没有通过金人智能测验逃过一劫。
你在金人巷做的每件事都对商会有所帮助，放手去做吧。
商会搜肠刮肚凑了些钱，请你一定好好规划。
我看你这规划，还有提升空间。
会计！你我是宅邸的基柱，曾经盟誓团结一致，永不背弃你为何要杀我？
发货仓满了，你应该赶紧发货。
没有商铺支持的商会是不成立的，去和他们加深合作吧。
能订制去月球的梦吗？
是不是里面出事了啊。
要入梦了，真期待啊
具体情况我已经从姬子那儿听说了。听好了新人，重要的事情我只说一遍。
最近应该有不少人都会这么跟你说你是特殊的。但这里是星穹列车，车上的乘客多少都沾点不能说的秘密。
既然选择了上车，就得遵守这里的规矩。特殊的并不只你一个，这点你可给我记好了。
看起来傻头傻脑的。没错，叫的就是你。
我是这儿的列车长帕姆，在车上遇到任何问题你都尽管来找我吧。
他只是单纯地赖在里边不走罢了，我也懒得管他。
唔呣，勇气可嘉，就是有点太鲁莽了。但这倒的确是有点开拓者该有的样子。
啊，我听姬子说之前是你救了三月七乘客？
你居然也认得那东西？
嗯？你这么关心她的房间干什么？
姬子总喜欢在各种地方捡些奇奇怪怪的破烂玩意儿回来修理。
虽然不想承认，但他们的商品种类确实齐全。
放心，在这个列车上，你的一举一动，都逃不过帕姆的眼睛。
三月七乘客的房间就在资料室的隔壁，你顺路倒是可以去看看他。
超距传输很贵的，不过这台机子是从黑塔女士那儿弄来的，商品全都包邮帕。
瓦尔特很喜欢收集这些黑不溜秋的圆盘，似乎是古董货。你要能带几张回来，他应该会很高兴的。
有这么个东西，或许能给旅途带来些许调剂。
丹恒乘客的房间？哦，你说的是资料室帕。
星际和平公司的售货机在哪儿看见都没什么好奇怪的帕？
喂！你你还真就一点问题都没有想问我的吗？！
星际和平公司的售后部还是很周全的帕，自动售货机里的商品种类不仅丰富还会定期上新。
列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合。
三月七乘客的房间就在客车车厢。不过她总喜欢到处乱跑，不一定在就是了。
这么快就来了？我就是客气客气帕有什么事嘛？
跃迁还有五分钟就要开始了！想喝什么的话，等到结束以后再说吧！
那一件好像还被做了点改装。
喂喂喂各位乘客请注意，各位乘客请注意。
跃迁前最后的准备工作要开始了。
重复一遍。列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合。
他不会来啦，咱们不用管他。
姬子很喜欢听留声机，说能播放来自过去的旋律。
快去快去，我这儿忙着呢，可没那么多闲工夫陪你。
请两位乘客坐稳扶好，小心震动！
对了，这些东西你拿着。
来得太慢了！不过这下人总算到齐了。
列车已经驶出空间站安全范围，预计在十分钟后开启跃迁。
你怎么刚走就又回来了？！
每到一站都会有一段激动人心的大冒险！
无限期，直到异常消除！
列车长给乘客的一点点小小的福利，你就当作是对你未来成长的投资帕。
列车跃迁还有些准备工作要做。我暂时抽不开身，你就自己到处走走吧。
空间读数异常！星轨稳定率下降至12！
现在还不能离开这架列车
托你们的福，空间崩裂现象已经逐渐复原，星轨的稳定程度也达到了合格标准
如果强行前进，可能会导致可怕的后果！
停靠计划变动，本站停靠时间由7天延长为无限期！
喏拿好了，别洒到地板上！
至于列车本身，帕姆已经做了从头到尾的细节检查，一切设备正常！
好了好了，赶紧找个地方坐下来，不要像三月七乘客一样在列车里乱跑。
不过，下次你可就没有理由了帕！
行驶环境已达到稳定阈值！允许列车启动！
谁叫三月七乘客每次都想挑战自己，然后摔跤？
总有些星球没被星核污染啦。
久等啦，各位乘客！感谢三位开拓者的鼎力协助，裂界活性已经降到最低，星轨各项读数已经恢复至正常区间！
空间读数恢复到正常区间！
算啦！反正雅利洛Ⅵ上大概也没有什么稀奇的特产。再加上你是第一次执行开拓任务，这次就原谅你啦！
星轨稳定率，5657持续回升中！
经历了雅利洛Ⅵ上冰冷疲惫的旅程，难道不期待下一站是个怎样的星球吗！
原来你还不知道啊
难道是嫌我啰嗦吗？还还是说觉得和我这个年龄段的聊天已经有代沟了？！
裴迦纳吗？它在航线的终点哦，那是阿基维利的故乡帕姆也想要回去那里，可惜旅途和人生一样，没法一蹴而就帕。
帕姆很高兴你能享受这趟旅行！
保持激动的好奇心好好等着帕！
帕姆很忙。列车的工作不能落下。
列车即将重新启程，驶离雅利洛Ⅵ。请大家坐稳扶好，最后再和这颗星球说声再见吧！
丹恒乘客，改变主意打算下车了吗？
完全没看出期待的样子
要是能顺便带一点儿当地特产就更好了帕。
接下来，本列车长要宣布下一站的名字
首先，帕姆要感谢各位无名客成功解决了本站点的问题，让列车能继续在星轨上奔驰！
列车的速度很快，但它开得再快也没法赶上变化帕
很久很久以前，这辆列车正是这样将无名客带往一个又一个的星球现在它又像过去一样了。
安全起见，建议各位乘客扶稳坐好，待列车进入匀速行驶阶段后再四处走动！
为防止空间异常现象出现反复，列车将尽快离开当前站点，驶入平稳间域。
不过，开拓者的道路和目标，都要由开拓者自己选择。这是阿基维利大人的信条。
嗯帕姆明白，许多话不能通过说出口的方式来表达。
乘客下车后，请注意在发车时间之前回到列车。
还有什么要跟帕姆说的吗？
列车即将跃迁列车即将跃迁请坐稳扶好帕！
你们能享受旅程，帕姆很开心。
咳咳，各位乘客久等了。因为是重要的事，所以列车长我花了点时间准备帕。
那么，帕姆祝你一路顺风。
各位乘客！跃迁航线会议正式开始！
好了，好了。既然各位乘客都相互认识过了，那我们就继续航线会议了帕！
嘘！正在进行星轨稳定率检测，请别打岔！
最后是第三点，与其说是要求帕姆想向各位提出一个不情之请。
停靠站点要等到航线会议再公布。
跃迁开始前，本列车长会广播通知的帕！
各位乘客应该都知道了帕？列车此行的目的地是盛会之星匹诺康尼。
第一，匹诺康尼所处的阿斯德纳是一片忆质充盈的星系，历史上曾是忆域泄露的大孔洞之一。尽管过去了数千年，前方的忆质浓度仍高于均值。
别在意，梦和现实都是相反的。在你睡着时，列车已经抵达匹诺康尼了
听听起来是做噩梦了帕！才刚到阿斯德纳星系就碰见这种事你可要多小心啊，看样子，你对忆质的抵抗力很差。
当年的边陲监狱，现在已经变成这副豪华酒店的样子了。虽然列车长我也很好奇匹诺康尼如今的样子，但毕竟没办法下车你们就代我好好感受一下吧。
这位乘客的意思是
虽然本列车长也知道，大家对那座闻名宇宙的星空酒店期待已久，但在出发前，有三件事得再提醒下各位。
如果可以希望你们在度假之余，也能抽些时间，帮忙打听几位无名客的消息。
卡芙卡唔，帕姆不喜欢她，有一股危险的味道。
都跟你说了！有什么事情可以好好商量！
虽然他们的经历有些遗憾，但我想他们应该也了却了各自的心愿这都多亏了你们。非常感谢各位帕。
喂喂喂各位乘客请注意
第三个选择是江户星。那颗行星藏身在一片广阔的离子暴潮区中，正在遭受反物质军团的侵略。但近期那里的求救信号突然中断了，公司希望我们能去确认状况帕。
第二，匹诺康尼是同谐家族的属地，这也是家族首次向其他派系公开发出邀约。要记得，列车是以客人的身份受邀前往，该遵守的规矩一定要遵守。
你们回来了？前面有两个人上车，说要找波提欧乘客。我让她们先在观景车厢等候了帕。
咳咳这样人都到齐了帕。那我们现在开始航线会议吧！
看来我们已经得出结果了下一站就是玛瑙世界梅露丝坦因了帕！
通常来讲是不会有什么大问题但每个人的身体情况不同，一旦出现晕眩幻觉或者记忆紊乱等问题，一定不要轻视！
第二个选择是瓦尔特提供的玛瑙世界梅露丝坦因。据说那里是星核之灾的原爆点之一，也是纯美伊德莉拉的飞升之地，现在是一颗永存不灭之美的美丽星球帕。
第一个选择来自姬子，是海洋星球露莎卡星。那是一颗完全由液态水构成的行星，有许多水生种族在那里定居。当然，那也是老无名客米哈伊尔的故乡帕。
星穹列车的开拓客，你是否认罪帕？
然后，就是本次航线会议的重点了我们需要决定列车的下一站帕！由列车长来为各位介绍一下目前的选项。
就是她。虽说星穹列车欢迎每一位乘客，但一个个都偷偷摸摸潜进来你们是不是太不拿自己当外人了帕！
看来我们已经得出结果了下一站就是江户星了帕！
玛瑙世界三票，江户星两票
露莎卡星三票，江户星两票
那么，你，和其他乘客，是否承认对以下恶性事件负责
收拾好行李，随时可以下车帕。记得去后面找三月乘客，她在等你一起出发。
列车即将跃迁列车即将跃迁请坐稳扶好帕！
看来我们已经得出结果了下一站就是琉璃光带帕特雷维尼齐亚了帕！
看来我们已经得出结果了下一站就是海洋星球露莎卡星了帕！
喂喂喂各位乘客请注意
江户星四票，弃权一票
给我认真做大扫除帕！
等等等等总计四十六起恶性事件！你是否承认，它们皆由你所为？
看来我们已经得出结果了下一站就是江户星了帕！
琉璃光带三票，江户星两票
那么，航线会议到此结束。我去校准航线跃迁参数，各位乘客可以先休息一下。
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
你潜入哈衣艾怡邦立动物园，用列车组半个琥珀纪的预算买下二百五十只鼻行兽幼崽，将它们豢养在洗手间内令其无限增殖，导致大量污水灌满其他车厢
你犯下的罪行无可饶恕，但列车长尊重每个人义务劳动的权利
你们驾驶雪地车闯入泰科铵大球馆，扰乱会场秩序，致使比赛中断，并导致二十名开拓客和你们一起无偿劳动三个月，以修复大球馆外立面的严重损毁
那个把列车炸成两截的家伙帕。
首先，列车长要好好感谢大家。如果不是你们挖掘出了匹诺康尼的真相，我可能再也没法得知米哈伊尔他们的下落了
你们入侵餐车后厨，向所有人宣称那里需要消杀，致使四十二块香香酥酥脆脆帕姆帕姆派不翼而飞，并带走了保鲜柜上层最后一碗列车锅，令列车长挨饿
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
呜呜列车长列车长才不会哭！才没有没有在伤心！
咳咳。别得意，我还没报完菜名呢帕！
列车即将开启跃迁，请各位乘客做好准备
不用担心帕！帕姆都说了，星穹列车是欢迎每个人的帕！
洗车星只会帮忙清洁列车车厢的外壳帕，星球上的站点工作人员会把外壳擦得锃亮不过列车里的座垫房间窗户，和那些边边角角的地方还得我们自己来！
等可以跃迁的时候，本列车长会广播通知的帕！
看来是一封邀请函会是谁寄出的呢？丹恒乘客在罗浮仙舟上还有朋友吗？没记错的话，他说过自己被永久放逐了帕？
没错，帕姆只是在生气才不是因为米沙铁尔南拉扎莉娜他们
只是在生气帕！对，生气！
帕姆一直在这儿打扫，没看见有什么信呀！
以及列车智库条目集体失踪案用苏乐达浇灌观景车厢植物盆栽事件休息时间针对列车长的噪音袭击列车长专用零食储藏保险库入侵案
每次每次不管列车停靠在哪，你们总是要搞得天翻地覆帕！帕姆预先计划好的发车时间，根本没有乘客会遵守！再这样下去，列车的燃料就要耗光了帕！
最后一个是黑天鹅提供的琉璃光带帕特雷维尼齐亚。那是一条因为绝灭大君焚风完全玻璃化的巨大行星带现如今似乎是悲悼伶人的剧团知名分部之一帕。
咦有点奇怪帕。帕姆刚刚选定了行进的路线
星穹列车是欢迎每个人的帕！不用担心，你只要做出当下最正确的选择就好，帕姆会为此后一切问题负责的。
唉帕姆也在想办法帕！让帕姆看看附近有没有什么线索！
好像是客房车厢但又好像是列车长室帕！
有，有奇怪的声音可怕，可怕帕！你听到了吗？
噢帕姆想想，这么说帕姆想起来了，是有备用的东西。
得赶紧从真蛰虫胃里出去帕！帕姆，帕姆一点也不想列车受到伤害帕
三月乘客说的有道理，那帕姆先去列车长室看看！
不不要吓唬帕姆！为什么老是有怪东西闯进列车里？帕帕姆要提高列车的安保等级帕！
呜哇！这是发生什么了！
三三月乘客，会不会出了什么意外
唔听起来现在得抓紧时间，找到效率更高的办法！帕姆想想嗯我们也要起到自己的作用才行！维利特！
啊啊啊？银枝乘客要自己去？不行不行帕！那也太危险了！
别瞎说，怎么就拜拜了！不过到这个时候，你终于开始对列车有感情了，帕姆也很欣慰帕，让帕姆想想故事从哪里说起才好
现在前进的方向有一点小偏差。让帕姆看看列车长对航行的把控向来精准无误，如果发生一点小偏差就已经非常奇怪了帕。
难道还有比我更糟糕的？
没人来过这节车厢，究竟是谁把信送进来的？
虽然是帕姆用来做清洁的，但现在也没办法了
不知道银枝乘客怎么样了虽然列车摆脱了这次危机，但不知道为什么还是高兴不起来帕
帕姆也这么想过但很可惜不行！
呜哇！连你也没有发现
好像都没什么东西。帕姆觉得，得遥控可移动列车清洁机去往更远的车厢段了帕
以我对列车的熟悉程度刚才那绝对绝对不是列车发出的声音帕！
上面有一个探测摄像头，视野非常大，把它遥控到天上，可以观察到视野范围内的全貌重要的是，还可以看到各种拐角角落！
你说外面的世界，是什么样的呢？
唉我们原本是要去哪里来着帕？
虽然我没法出去，但就像这样看看外面的星空，好像也挺不错的。
你也需要浇水吗？看你长这么高，不至于吧？
诶诶诶诶诶，别别踩！我刚扫的！
用你的脑筋想想办法！
喝完水就要快点长高高帕！
列车才不是随随便便让他们待着玩的地方帕！一定要把她赶走！
呣呣呣扣子怎么会扣不上呢
车厢温度给你调好啦，欢迎回来哦！
每天都得打扫一遍，烦死个人了帕！
列车长也是需要休息的，帕姆可不是机器人。
不是我自夸，这里的灯光温度都是我精心设计过的，会犯困倒也正常。
不知道，但就在列车里帕！没有人比帕姆更熟悉阿基维利的列车了，车里有奇怪的东西，帕姆就是能感觉到！
唔站久了果然就会想打瞌睡。
你怎么突然回来了，是在外面惹上什么麻烦了吗？
没什么，在列车上待久了，总有一天你会明白的。
看来暂时是不用再补货了。
请不要干扰列车长的日常工作！
好像也没什么特别的事情发生。
你你可别误会了，甜甜圈这种东西，帕姆一天只吃三个
帕姆喜欢甜甜圈星穹列车，还有列车上的所有乘客！
啦啦啦啦嗯？你回来啦！见到乘客安全归来，列车长自然会感到很欣慰的帕！
呜哇！帕帕帕姆就知道一定定定有什么古怪！
旅途梦想走到最后的人不过寥寥，更多的人只是在见证诞生与破碎
不过车厢里这么安静，反而让人有点不习惯呢？
嘘这里边，每首都有故事。有空的话你也多听听呗？
嗯嗯这里似乎没什么特殊的！
谁的造物都不行帕！一定要把它赶走！
你也一起来找吧，一定要找出来。
嗯？来买东西的？记得要先排队哦。
我们现在需要唔，这个可能会有点用！可移动列车清洁机原本是帕姆备用来做这次列车大扫除，用来擦列车顶的工具！
倒也没有什么特别有趣的事，不过就是感觉特别舒服！
等你准备好后就回来找我！
这又脏了，都是你干的好事！
平安无事又一天啦啦啦啦
这位乘客麻烦让一让，你的列车长还要去干活呢！
真好啊，要是我能跟你们一起出去看看的话
呜啊车厢里很舒服对吧，这就是家的感觉！
摇杆的方向，上是频谱仪，下是滤波器，左是参考电平，右是衰耗器。
内容有点多都记住了么？
麻烦你了，年轻人，我们在进行卫星遥感的预调试。我按住监测信号的按钮，你按我说的步骤来推摇杆。
顺序不对，年轻人。我给你演示一下。
帮大忙了，年轻人。原本负责这块的科员阿尔弗瑞德，他刚刚在收容舱段没有回来。
推下摇杆，阿尔弗瑞德抱歉抱歉，我认错人了。
摇杆向上打开频谱仪，再向右控制衰耗器，最后是向下输出到滤波器。
这些阴暗的小人，尽干些隔着屏幕搬弄是非的勾当！
顺序不对，年轻人。我给你演示一下。
准备好了么？三，二，一
无实体有生命的奇物？那不就是戏命鬼吗？
先说摇杆的方向，上是频谱仪，下是滤波器，左是参考电平，右是衰耗器。
惭愧，居然让客人看见这么不成体统的样子。
我虽然是界种科的室长，但不是界种科最了解奇物的人。小阿德勒一定能给你更多线索。
哎，师姐，你说如果将金人的材质替换成里头那个疯长的植物，是不是不用担心机巧部件损坏了？
哦，现在都叫它呜呜伯了。
当务之急是保住空间站，先专注于眼前的工作吧。
我们的预调试有三个步骤，打开频谱仪，再是衰耗器，最后把信号输出到滤波器上。
预调试有三个步骤，打开频谱仪，再是衰耗器，最后把信号输出到滤波器上。
要是让我查出来是谁我非要他好看！
这样吧，我虽然是界种科的室长，但不是界种科最了解奇物的人。
亚伯拉罕跟他关系不错，我还不知道怎么跟他说这件事哎。
对管理层的不信任情绪愈演愈烈，艾丝妲也相当头疼吧。
就算它会动也不足为惧。咱飞快地跑上去，剌它一刀就走。实验材料就这么到手啦，它长得还能比咱跑得快？
小弟最近偶感风寒大师姐，材料组就属您手脚麻利，这动手实操的环节
摇杆向上打开频谱仪，再向右控制衰耗器，最后是向下输出到滤波器。
唉，我跟你说这些做什么。这是我们自己该解决的事情，别在意。
小阿德勒一定能给你更多线索。但这小子最近沉迷调查什么灵异事件，成天见不着人影。
空间站刚经历劫后新生，本就是多事之秋，偏偏还有人趁乱煽动科员们的情绪。
走？这可是个没见过的工程材料啊这么走了以后哪有机会能再研究研究？
这玩意不像草木之属，倒有股子金铁的坚韧感
您别说，我还真存着这心思。那就是棵盆栽嘛。
家家都有本难念的经，这点道理我懂。可要是人人都为自己的原因欠债不还，整个系统就会崩溃真到了那个时候，一个人的家长里短就会变成全世界的苦衷。
唉，我跟你说这些做什么。这是我们自己该解决的事情，别在意。
初次见面，请容许我做个简单的自我介绍。我叫托帕，隶属星际和平公司的战略投资部。星穹列车和无名客，各位的事迹我早有耳闻，幸会！身边这位，就是我的好搭档啦。账账，来和大家打个招呼！
贝洛伯格的大守护者唔，很厉害的一个小姑娘，性格比她的实际年龄要成熟得多什么，你说我和她年纪差不多大？不不不，情况完全不同，不能直接类比
我本来以为，来自不同生态系统的小动物肯定没法共同生活，所以我把家里分成了好多个不同的生态区。结果，你看你看这两个小家伙处得多好！它们明明来自完全不同的两个星球，却能变得如此亲近真是太奇妙了！
对管理层的不信任情绪愈演愈烈，艾丝妲也相当头疼吧。
星穹列车的姬子，我早有耳闻。听同事聊八卦的时候说，她是一位貌美绝伦又见多识广的女士。有机会的话，我还真想和她见上一面。
保障绝大多数人的利益，这是我选择这条职业路线的初衷。公司给了我一个绝佳的平台，让我能够实现自己的目标对此，我没什么可抱怨的。
从以前开始它就最喜欢亮晶晶的东西，比如金币宝石啦经常吃得圆滚滚的，就像膨胀的账务一样所以账账，其实是账胀啦。
艾丝妲小姐！啊，那可真是位货真价实的大小姐你绝对猜不到她的家底究竟有多厚，绝对！
嗨，好久不见！最近怎么样？工作忙不忙，加班多吗？
师姐，你有见过性质如此罕见的材料吗？
星穹列车的神秘人物，外形像小动物一样的列车长嗯，我也听过那种传言。耳听为虚，如果它真有传言中的那么有趣，那我迟早要见上一见！当然最好还能，揉上一揉
职场上为人处事的小技巧，那真是多到列都列不全。但我始终认为，最重要的一点就是保持真诚不论是对待同事还是客户，这都是我的底线。
翡翠女士可以算是我的贵人，能干又漂亮，从不吝啬于提携后辈，人还特别亲切！想起第一次见她的时候，我还是会不自觉地紧张一下时间过得真快啊。
请你个大头鬼！这群记吃不记打的家伙，都说了工作时间不要乱喝东西！
星核猎手？不熟，没和他们谈过项目。据说那帮人很不好接触，但信用记录倒是意外地良好比起那些捕风捉影的阴谋论，我更看重的是这一点。
不提公司，就是在战略投资部里，也有许多我不敢苟同的家伙。尽管是同事，却完全不是一路人，例如那位砂金衷心祝愿你不用和他打交道。
你们几个，赶紧把他拖下去，送回客房
那人的风格就这样，所有，或者一无所有是他的老口头禅了。他总是一边套近乎，一边推着客户陪他铤而走险人各有志，我不多评价。
怎么这么点小事也要找我抱歉抱歉，突然来了通工作电话，我先走啦！
唉如你们所见，公司在匹诺康尼可是不太受欢迎。家族的地主之谊也只是表面客气，曾经的边陲监狱，如今要反过来给公司职员戴上镣铐啦。
也只有带着邀请函的砂金被允许参加盛会，我们这些随行人员连入梦资格都没有，只能在现实酒店停留。
晚点我拉个会议，好好复盘下事故报告该怎么写！
好久不见，星穹列车的各位，你们的事我从砂金那里都听说啦嗯？
砂金石的光芒消失了。
偌大的星空，亿万种可爱又神奇的小动物就算只是为了它们，我也得努力呀！
喏，就在后边跟着呢，找他们就行正好，帮我转移下视线，一直被人盯着太难受啦。
那首歌怎么唱的来着？回不去的名字叫家乡嗯，词是写得夸张了点，但我的确很久没回家看看了老实说，我也不太想回去。
数学太好的烦恼，就是人人都爱把你当成人形计算器。所以呀，自从坐上这个位置，我就很少跟别人说起我在这方面的专精了。
按照计划，你的基石已被顺利送入家族的领地中。那么
拜托各位继续调查案情了，我在现实中等待你们的好消息。
这都什么年代了，怎么还有人会为了钱工作呀？钱是手段，不是目的，工作才使人快乐这可是最基本的道理。
我还以为他们会挑个更低调，更正式点的地方谈事，没想到居然找了艘豪华空艇
听说他处境不太乐观，你们在帮忙调查一些对家族不利的事，对吧？在梦境外边，有什么需要随时和我说，公司向来不会亏待合作伙伴。
总的来说，是好消息经过战略投资部重大事务组会议审议表决，以绝对多数成员同意通过了以下决议
看来，这次见面大概只是一盘前菜。组织这次会面的人不管是谁大概只是想提前来探探公司的口风。
这只代表一种结果
啊对了，还有一件事
没关系，就按他们要求的做，尽量避免和家族起冲突采取任何行动前先和我汇报。嗯。嗯，好。
大人物都还没到看来离会谈开始还有一会儿。
和砂金做生意的感觉怎么样，一定不太习惯吧？
至于两起案件抱歉，我手上的信息也不多。详情只能拜托各位继续调查了。
这位大人物，要么是有自己的野心，想提前跟我们达成某种共识要么就是打算来个下马威，让我们知难而退。
不过砂金的运气确实很好，经手的案子大多圆满落幕，基本没赌输过。所以在收复匹诺康尼这件事上我也拭目以待。
当然。交易嘛，重要的是你坐在桌子哪边。
转告组里的各位，大家守好自己的岗位就行，谈判的事不用操多余的心。
喔，原来是老奥帝本人！怪不得船上的装潢这么奢华。
既解决了家族的燃眉之急，又趁机给自己造了一波势，一举两得。不愧是那位传说中的大亨。
好突兀啊，完全不像这船上该有的东西。
哎呀，好像不太合你胃口呢对不起对不起，等回到现实了再带你去吃好的。
你好。能和我说说这艘晖长石号吗？
嚯，这排场，家族的表面功夫做得可够足的。
可别当着翡翠女士的面叫她大老板，会出人命的不开玩笑。
基于对星际和平的长久考虑，经由庇尔波因特总部授权，战略投资部将代表公司永久放弃对匹诺康尼主权之宣称，并无条件支援家族对匹诺康尼的重建工作。
好啦好啦，别那么馋嘴，也给别的客人留一点嘛！
看来还不错嘛？早知道我就先咬一口了。
哈哈哈，谢谢你的好意提醒，我看还是不必了。和那位女士坐在一张谈判桌上，该当心的永远都是别人
梦里的食物味道应该不会差吧？
啊，不好意思，请你继续。
当然。谈判的三步式先聆听再试探最后展露刀芒。这是你教我的。
又是人才激励部？内务审查？到底有完没完？
安全起见？这些按钮一样的玩意，是什么了不得的东西吗？
如果我们能提前和老奥帝达成某种共识，再摸清对方的底线，未来的谈判就能顺利很多，这是明面上的一层。
抱歉，一时半会儿还是难以适应。毕竟您你是前辈。
多谢你的讲解，再见
按下去以后到底会有什么反应真的没人试过吗？
这就是个人的感悟了。
想必是那位老奥帝自作主张，想在公司和匹诺康尼正式会谈前探探虚实。
真搞不明白你们盯着这个小案子不放一直上纲上线，到底是出于什么居心？
雅利洛那一单，我的处理方式是通过了高层决议的。项目日志和通话记录都很齐全，你们不会自己去查吗？
即便您的态度再坚决，现实的困局依旧存在，不是吗？
这周围挺热闹啊，先四下逛逛吧。
真难对付啊，那位老奥帝。没想到在匹诺康尼最危急的关头，他居然会走出上市这步险棋。
呵，的确。要不是砂金拉我入局，我怎么也不会来这里的。
我在跑一个重点项目，没空跟你们置气。
翡翠女士，我还有一个问题想问。
有，对方答应了。不过人要再过一阵才能到场。
你想把慈玉典押也开到这空艇上来？
老奥帝同意了，这一关就算是过去了吧？那剩下几位家主
震荡？好官方的说法，还真是轻描淡写啊。
翡翠女士，好久不见。能有机会和您合作，我非常荣幸。
信用良好暴利有发展前景，哪怕经历这次劫难，依旧是银河中一等一的优质资产，这点毫无疑问。
你看这船上多热闹啊，真不错。等哪天不忙了，我也要在生态舰上举办个大派对，到时一定会邀请你们。
嗯？这么直接，不怕我当真？
毕竟在很多人眼里，您可是只手撑起匹诺康尼经济体系的传奇人物啊。
那剂鸩毒我有些好奇，你是从哪里得到消息的？
橡木家系倒台后，老奥帝一方就是匹诺康尼最大的势力了。即便只以继位顺序推算，他也是现今所有家主中在任最久，资历最深的人。
好像聊得有些跑题了，翡翠女士。我们是不是该讨论下后续的策略？
噢我明白了。你说的是砂金那家伙的基石吧？真不好意思，跟他比起来，我的能力可能没那么视觉系。
不过想想也是，你们无名客的生活未免也过于刺激了。听说你们之前整了个大活，把橡木家系都连带着给一锅端了。
始作俑者呢？猎犬还没把他捉拿归案吗？
变身？你在说什么呢？
正式会谈的时间放在什么时候合适？我去安排。
话说回来，上车需要办什么手续吗？签合同？交押金？保证书总有吧？
要说登上过这趟星穹列车的公司员工，我肯定不是第一个。据说开拓阿基维利还在世的那会儿，公司和无名客之间还有不少往来合作。
看来这次，交换苹果的环节要被省略了。
你不也一样么，翡翠女士？如果我们不跟注，你的翡翠石也没法这么顺利地入境，将流淌在美梦中的欲望尽收眼底，赢得谈判的筹码
为此，我当然也愿意搭上托帕石来为你们作掩护真是好大一盘棋啊。
我想也是！听说你们整了个大活，把橡木家系都连带着给一锅端了。
可惜当时我没法到场，否则肯定会助你们一臂之力。
哎呀，真是恶毒的植物啊账账，你可不许乱吃东西哦？
都没有？嚯，有趣纯粹建立在私人信用之上的合作关系，居然能开展得如此顺利真不简单！
对这个宇宙而言，资本必不可少但假如世界上所有的事物都被资本收进囊中，那这个故事就一点都不浪漫了你说是吧？
如果哪天你真的累了，想换换工作环境坐个办公室什么的，随时联系我！
我还听说，董事会甚至考虑过花大价钱包下星穹列车，让它成为公司业务的一环但所有的提议都被果断拒绝了。
我盯着你呢，账账！可不许乱吃东西哦。
还是被你看出来了咱们都是熟人了，相互之间也不必太客气，是吧？
还是问我道正经的数学题吧。
但是镰叶紫菀草的叶片其实含有剧烈的神经毒素，假如有动物循着味道来到它的面前，然后咬上一口它的叶片
镰叶紫菀草，就是
偷偷告诉你哦，我觉得拒绝很明智。
告诉你也无妨，石心十人的基石能力各不相同，有人甚至可以直接读透你的念想，拿捏你的欲望可要小心哦。
哈哈，我猜也是！听说你们整了个大活，把橡木家系都连带着给一锅端了。
这么一想，当时在贝洛伯格，还好布洛妮娅赶到的够及时要是她晚来一步，咱们怕是连朋友都做不成了
我听专家说，对于特定的生物而言，这种植物散发的味道就像一大锅被熬化的蜜糖，一般的小动物根本把持不住。
哎呀，我就开个玩笑，你别露出那副表情嘛。
答案我倒是知道啦谷氨酸，对吧？
你看这船上多热闹啊，真不错。等哪天不忙了，我也要在生态舰上举办个大派对，到时候一定会邀请你的。
有句话是怎么说的来着哦对了，学好数理化，入职公司都不怕！
来，再考我一道题吧，这次多上点强度
喔，看来账账很喜欢这个哦！
这里实在太无聊了，我正在练习心算打发时间正好，要不你来出题考我吧？越难越好。
对哦，一般的乘客也不会特别关注身边的绿植是什么品种的算啦
哪怕已经进入职场了，也不要忘记持续学习哦
可惜当时我没法到场，否则肯定会助你们一臂之力。
话说回来，餐车在哪来着
哎呀，看来账账不太喜欢这个呢
不过它好像还没吃饱我还是带它去餐车吧。走了，账账
是要拿他们俩的可爱指数来计算吗？那这道题也太难了，我可算不出啊
小插曲而已别管它。
真的有人会在车厢里种镰叶紫菀草吗？胆子可真大啊
有点意思！能一下想出这么有趣的题目，看来你也不是等闲之辈嘛？
我还是带它去餐车吧走了，账账
当然，肯定没问题。也请钻石放心吧。
买入。对，现在就买。
我还是带它去餐车吧走了，账账
哎呀，当然是图拉斯制药的卡洛斯理事长！别问这么业余的问题好不好？
啊？你说什么？开盘就跌了百分之十五？
等会儿等会儿，你这分明是化学题吧？
这题够简单的，你还挺懂手下留情的嘛？
杰奇，能听见吗？帮我打电话给理事长
原来如此！我一眼就看出你们不是本地人，但想不到居然正巧碰上两位无名客！真是妙不可言的缘分
二位好，初次见面！我叫托帕，是星际和平公司的投资专家，这次是来雅利洛Ⅵ谈特别业务的。
告诉你吧，镰叶紫菀草会散发出一种特别的气味，人类的鼻子几乎察觉不到。但账账对这种气味特别敏感瞧！
这合作的内容可能跟你们想的不太一样不过后半句我同意，那位大守护者治理城市确实很有一套。我这次来的主要目的就是和她见上一面。
很久没遇上像你这么有趣的人了。下次有机会，我们再好好交流交流
巴里也有事？让他转备用线路，我现在有急事处理，晚点再回。
呃它是饿了，不是渴了
啊，看来有重要的访客来了。
贵星的苦衷我完全理解，大守护者小姐。贝洛伯格当下财务紧张的局面不是因为你当然，也不是因为这城里任何一个人的过错导致的。
为了感谢星穹列车一直以来对我们业务的鼎力支持，战略投资部决定赠送给各位一样礼物。
咳，算啦算啦，看表情就知道，你对这事完全没了解
灭你个头啊，你别乱动！我这就过来。
我听说，雅利洛Ⅵ之所以能摆脱星核的影响，跟开拓势力的援助脱不开关系，难道你们两位就是
翡翠找我？请她稍等，我5分钟后联系她。
但就事论事地说，既然贝洛伯格作为独立政体存续到了当下，那这笔债务就不能被当做坏账勾销。
你们的下一个目的地是哪？要是我正好有同事在那儿，我可以提前帮各位打声招呼，好好招待下你们。
还是去问问列车长吧。
那就是九百一十八万
吁有鬼。别急，等我先派人去了解下情况。
拿着吧，别客气处理客户关系最重要的一点，就是要学会礼尚往来希望诸位未来也能继续支持我们的工作！
我这位同事不太擅长沟通，两位别放在心上哈。
别有负担，这都是最寻常的礼节，算不上卖人情。公司也不是人人都那么功利啦
哎呀，居然又是二位！咱们这是什么神仙缘分，一天里居然能撞上三次？
临时估值二十七万
喔，没想到能在这里认识两位传奇人物，真走运！是吧，账账？
该怎么说呢？整幅画面都传递着一种悲伤。不是普通人遭遇不顺心时那种短暂的伤感远比那种感觉更悠长，更厚重。
你们看过这幅画吗？我虽然不太懂艺术鉴赏，但大概也能从画家的笔触里看出些东西。
啊，三月小姐刚才说，你们正赶着去参加贝洛伯格的节庆，对吧？实在不好意思，我和同事耽误你们赶路了。
嗐，没什么好羡慕的，乘上了一波运势罢了再说这也算不上什么美差，还不是得在各个星系之间跑来跑去，被业务推着走嘛。
哪有哪有，只是胡乱分析一二而已，肯定没法跟专业的人比啦。
要是咱们之间的缘分够深，说不定在节庆现场还能遇见。喏，这是我的联系方式工作的时候我一般不回消息，等下班了咱们可以多多交流
这博物馆里的展品，大部分都有些无趣。
多谢你的关心，我们没问题的！我跟同事都是第一次来这颗星球，想先多看两眼这里标志性的雪景。
哈哈哈，真不错，好羡慕你们轻松融洽的氛围啊那我们先走一步咯，回见！
哦，是智能回复告诉你们我在这儿的？这员工定位系统是技术研发部负责开发的，是不是挺厉害的？
没事，我们本来就聊得差不多了，这会儿正准备收尾呢。
我还是第一次认识星穹列车的朋友，当然得好好珍惜啦。
哈哈哈，你谦虚啦。星穹列车去过那么多地方，无名客个个见多识广，在这方面肯定比我强多了。
真不好意思，因为我的事打扰你们老友重聚了！公事已经聊完了，接下来各位可以慢慢叙旧先走一步咯，回见
大守护者小姐，还请你认真考虑一下我的方案。如果雅利洛Ⅵ还想在未来重建与银河众星的联系你们在公司这里的信用记录会无比重要。
哈哈哈，你说话真是直接，我欣赏这点！
当然。不过，在你考虑的同时，我的同事需要在贝洛伯格展开一些必要的工作还希望上下层区的诸位能够配合。
啊，要不咱们边逛边聊吧？这边！
但只要具备一双慧眼，一定能从泥尘里发掘出宝石
啊，她都告诉二位了？你们的关系还真是特别亲密啊。
多数不能按时还款的个人或组织都有各自的苦衷。但要是我把每个项目都当作特例那整个星系的经济系统恐怕都要崩盘了。
但雅利洛Ⅵ的拖债时间已经超过履行期限太久，很多比较温和的解决方案恐怕已经不适用了。所以，我向布洛妮娅提出
那种感伤好像凝聚了历史，画家通过自己的笔触，把贝洛伯格几代不对，是几十代人的苦难都给概括了出来。
哈哈类似的话我也听过很多次了，真的。
星穹列车去过那么多地方，无名客个个见多识广，在这方面肯定比我强多了。
怎么了？二位莫非是想跟我讨论金融专业方面的问题？
白白的，蓬蓬的好可爱！在哪里能见到活的呢？
立场不同，看事情的角度就会不同，这很正常。对我来说，催债就是我的工作比贝洛伯格的情况更艰难的案例，我也不是没见过。
无论如何，我们提出的方案肯定会把贝洛伯格人民的福祉考虑在内。要是连这点都做不到，战略投资部不就成了跟军团一样蛮不讲理的团伙了嘛？
的确，我理解。站在你们的视角，这件事肯定很不符合情理吧？
换世俗点的话说，我看中的肯定不是它的绘制技法。假如我给这幅画估值二十万，这其中至少有十五六万是看中了它的附加价值才开出来的。
嗯，想想也是。要不然它的标本也不会被陈列在这里。
哎呀，差点把商业机密泄露出去了，好险好险
不过仔细想想，既然这种动物的标本会被陈列在这里大概意味着它已经从这个世界上消失了吧？
你把公司想成什么啦，三月别忘了，我们和这里的筑城者一样，都是存护的践行者哦。
所以呀，我建议两位还是别在这件事上太费心了，你们觉得呢？不如趁你们还在的时候多享受下节庆前的热闹氛
对，超级喜欢！啊，你们之前见过账账了吧？可惜，它现在应该是自己玩去了。
更何况，如果要我直接回答你的提问答案是怎么做都没用。不管遇到什么阻碍，我都一定会完成雅利洛Ⅵ这个项目。
你应该很清楚吧？过去的七百年里，贝洛伯格制造的所有机兵都沿用了公司留下的底层系统。如此完善的代码，这里的工程师压根想不到需要替换它的理由。
哇，看！这是雅利洛Ⅵ上的小动物吗？
看来和你说话时可以暂时丢掉那些繁文缛节，太好了。
仔细想想，这也是宇宙间生命轮回的一部分呢。
这就是我和上面谈判的筹码。我要说服他们，让他们相信雅利洛Ⅵ在公司的长远战略中能占有一席之地。
哦，是吗？请尽管开口，莫非两位已经打算和我聊聊潜在的业务合作了？
简单，我给你看一样东西。
源代码确切地说，是能取得贝洛伯格所有机械单元统一控制权的源代码。
啊，有同事找我，实在不好意思啦。先走一步，有缘再见
没人能逆转这个结果。你不能，那几个无名客不能，银河中任何一方势力都不能。
负债人无法用现金还债的情况，战略投资部早就屡见不鲜了，我们能提供的解决方案也不止一种。
但首先，我需要一位向导，告诉我那些兵器被埋在了什么地方。
这样的画有三十四幅
长线来说，这是一个不，只有这么做才能保证贝洛伯格长远的利益。我需要你的协助才能达成这个目的。
嗨！史瓦罗先生，对吗？那旁边这位可爱的小姑娘肯定就是克拉拉妹妹了！
直到有一天，公司来到了我的母星，还带来了一整套先进的环境改造方案。作为交换，他们要求星球上的每一位居民都签下合同，成为或是在未来成为公司的员工。
这里的展品都很普通啊，看上去没什么价值。再陪我走两步吧。
雅利洛Ⅵ啊，你熟悉这个说法吗？总之就是你我脚下这颗星球它很快就要变成属于公司的资产了。
自由对人而言是十分宝贵的财富但在做现实的选择题时，总有些东西会被赋予比它更高的价值比如生存。
布洛妮娅小姐请允许我在往后的文字中使用这个亲昵的称谓接下来，我想和你讲一个和我自己有关的故事。
你应该还知道，在这下层区的某个地方，曾经有一座巨大的兵工厂。那里沉睡着许多许许多多的兵器，多到足够碾碎一整支军团的先遣队。
看来我的消息源说的没错大型机器人和小姑娘之间建立了牢不可破的纽带真是个温暖人心的故事！
你好，我叫托帕！我来找史瓦罗先生谈些事情。
我已经为你们争取到了最好的方案。只要签下这份合同，贝洛伯格欠下的所有债务都可以一笔勾销。此外，公司还会设立专项小组，支援雅利洛Ⅵ的重建工作。
哦？居然这么好说话？我还以为你跟传闻中一样，是个固执己见的角呢。
我现在只考虑一件事，就是尽可能对经过我手的项目负责。我要让公司的股东们看到雅利洛Ⅵ能够创造的价值。
那就预祝我们合作愉快！辛苦你带路了，史瓦罗先生。
真可惜，我超级喜欢小动物的。啊，你们之前见过账账了吧？可惜，它现在应该是自己玩去了。
放心吧，大守护者姑娘可是有大智慧的人，她肯定能想明白的。
他们的未来已经被买断了，我只能尽力让他们接受这个事实用相对平和的态度。
布洛妮娅小姐，我怀着真挚的心情写下这封信，为的是向你说明一件事
哪怕得到了星穹列车的帮助，哪怕表面看起来一片向好这些都只是临时的喘息窗口。
我信。来这之前，我翻阅了无数个案例，得出了一致的结论凡是受到过星核侵扰的世界，最后没有任何一个能够逃离消亡的命运。
仅靠贝洛伯格人的双手，你们需要跨越多少代人才能重回星空的怀抱？谁能保证未来的每一任守护者都和你一样审慎开明？谁能断言类似星核的灾难不会再次降临？
我能够理解，对你而言，这会是一个极度艰难的抉择，因为你必须背负起贝洛伯格全体居民的命运。
喔，原来如此。有关这个世界的传说越来越引人入胜了。
长线的危机通常潜伏在繁荣的表面之下，一般人根本无从察觉。
我的母星资源十分匮乏。为了生存，居民们不得不大量出售劳动力，从事为星间其它文明代工的职业多数是化工行业或重工业。
但也正因如此，我相信你一定会做出正确的决定能让你的子民真正从中获益的决定。
合同签订后的两年，黑云和雾霾消失了，人们开始摘下面罩三年后，植被和树木重新开始生长繁盛五年后，许多一度绝迹的动物重新进入了人们的视野，活蹦乱跳。
当然死线已经过了，但布洛妮娅还没有在合同上签字。这背后的阻力，稍微动动脑筋就能猜到了。
很快，我的家乡走入了末路。相对富有的人们选择了星际移民，重新开始留下的多数人只能在污水酸雨和尘霾的伴随下苟延残喘，等待绝望迫近。
怪不得！怪不得我们上哪都找不到所谓的兵工厂
我也是在那时到了年纪，正式成为了战略投资部的一员。我亲眼目睹了家乡经历的变化，也决心将同样的变化带给银河中诸多有着类似经历的世界。
呵，有趣的家伙。要是我的同事都跟你一样有自知之明就好了
怎么了，对我的工作流程这么好奇？
不过我可没看到什么机甲或者兵器啊？这四周都是结结实实的山岩，难道说
上面的回复，审批通过了。
这么想知道的话，就告诉你们吧
在这样的背景下，母星的自然环境日渐恶劣。不知从我童年的哪一刻开始，人们必须戴着呼吸面罩才敢在街道上行走，耳边从早到晚都会传来撕心裂肺的咳声。
唷居然就在这个地方，真没想到。
请我来？有意思。我还以为你已经下定决心要阻挠我开展工作了呢。
说得没错很多时候，立场不同不代表谁对谁错但为了让工作能够推进下去不陷入停滞的局面，往往只有一个办法
终于来啦我还以为你们要赶不上了呢。
嗯？这么大个机器人，别表现得这么拘谨嘛问就是了。
看来你的计算还是偏向保守了点
会有的，以后会有的可别低估了无名客在星系间的名气呀，毕竟你们追随的是大名鼎鼎的阿基维利嘛。
了解？这就完了？你不打算发表下自己的看法？
在你眼中不近人情的公司职员们，其实也都有着各自的人生轨迹。以我自己为例，我出身自一个位于银河边缘的不起眼星球，它的名字除了原住民以外几乎无人知晓。
比这件事还重要？
等等，你刚才说，那些兵器一直都被藏在这里？也就是说雅利洛Ⅵ的筑城者和军团大战的时候，压根没用上这些兵器？
走吧，账账我们下去仔细评估一下。
长线发展的理念跨越了时间，也跨越了生命。那位兰德女士真是一位伟人。
请求允许对星穹列车成员发动特攻的申请，已经得到批复了！
那当然啦无名客的名气可大啦，毕竟你们追随的是大名鼎鼎的阿基维利嘛。
咦？三月小姐身边这位女士总觉得有些眼熟？
哦哦，我想起来了，您就是那位赫赫有名的姬子女士！我有几位同事对您崇拜极了，做梦都想和您聊上两句！
我得承认，和你沟通的过程总是很舒畅。我刚才的态度有些冒犯，请你见谅。
不愧是列车组的头号人物，真是过人的洞察力！
几位，真不愧是星穹列车的王牌！实在是精彩！
而我眼前的这位兰德也不遑多让。
大守护者小姐？我刚刚还在想，你应该不会只把列车组推到我面前，自己缩在后面等结果吧这可不像你的为人啊。
既然话已经说到了这个份上，那我就跟你走一趟。但还是要给各位打好预防针想改变上面的决定可不是什么易事。
我的故乡没有出现一位意志坚定的领导者，人们早早就放弃了自救的念头。而你们的文明竟然在风雪中坚持了700年之久真令人钦佩。
我会为你们争取这个机会。我把你们的境遇和自己童年的经历混为了一谈，这是个重大的错误。
热身就到这儿吧？接下来该轮到我
这么大的惊喜，真是无论如何都预料不到。
别担心，没什么我搞不定的职级什么的都不重要，找到解决问题的最佳方案才是硬道理。
完全没有。所以我才觉得不可思议这么庞大的工程，居然在战略投资部的调研报告里完全没有提及。
破裂？不至于不至于。况且这部分的主要责任也在我，怪我对下属管理不力。
扣就扣吧反正我早就过了纯为挣钱而工作的那个阶段了。
还有事吗？我要挂了。
哦？看来你已经有未来的职业规划咯？
很可惜，收并雅利洛Ⅵ是得到公司高层点头的战略决策。即便我有意颠覆这个决定，想说服上面的人也非常困难。
败落不堪啊，这片城区你们之前来过？
十七轮？哦我大概知道你说的是谁了。
哈哈哈，怎么可能，最多降我一两个职级，再扣点奖金。别担心，我现在工作可不是纯为了赚钱
身为上届冠军首席，我拥有直接晋级锦标赛的资格。我今天来这里，只是为了和庆典的赞助人聊聊
也就是说造物引擎是由贝洛伯格人自主研发的战争兵器？
这就不方便透露了毕竟乔瓦尼先生特意嘱咐过我，要给你们留点惊喜才行。
我和艾丝妲小姐进行了协商她表示，二位可以自行决定如何处理这只以太灵只要及时知会她就好了。
但愿我这次的判断没出问题
哈哈哈，过奖了。要论以太战线的水平，我跟乔瓦尼先生可差得远呢。
道歉要是有用，公司还要人才激励部干什么？你们几个犯的事，我已经收到报告了我会考虑把报告结果纳入绩效考评的。
真是好一顿折腾啊。
你们还是带着那小家伙走到了这里果然不出我所料！
别灰心嘛，我看好你们！
他那样的属于极端个例啦，正常的入职流程才不会拉那么长。
想要了解更多信息的话，就去找那位向导吧。我还有事，就先失陪啦
太好了！这样应该行得通。接下来的汇报流程，以及后续可能的追责
喏，你们看，这边你们沿着这条路一路往下走，就能见到决胜乐园的向导了。
总之，两位先安心带着它一起享受这次的决胜庆典吧。离作出选择还早享受当下的时光才是最重要的。
开心这大概就是这场庆典的意义了。
砂金？你怎么还在？
猜得不错，不过我并不是来挑战冠军候补的。
行啦行啦，你们几个，别在这里闹笑话了。
希望二位已经准备好了这场对战我可是期待已久，你们可千万别掉链子哦？
没什么特别的感觉那可真是太可惜了。
不知道你们是否享受这段旅程呢？
哈哈哈，说来惭愧，我确实和那位玩家交过手可惜我实力不济，落了下风。
有趣，什么案子让你也学会合作了？
就让你们看看吧我冠军首席的称号可不是白叫的。
恭喜二位恭喜你们成为这次星际决胜庆典的冠军首席！
不过，身为玩家，我还是可以为两位提供一些攻略参考比如这座决胜乐园的谜题机关。
那就让我好好评估一下你们的价值看看你们走到这里凭的是运气还是实力！
但今晚，各位不如先抛开那些疑问，尽情享受你们这来之不易的胜利，如何？
你们这些家伙，给我添了这么多麻烦给我去决胜乐园里将功赎罪吧！
别灰心嘛，我看好你们！
哈哈哈，你们居然没有被这荣誉冲昏头脑，真不容易！没错根据乔瓦尼先生的设计，这场决赛还不是庆典的终点。
不愧是那两位看中的人我也要使出全力了！
有什么事吗？不妨有话直说吧。
不劳烦你啦，我这就准备回去汇报工作了。
没错。不过具体事项，就劳烦艾丝妲小姐来传达吧。
圈子里最近出现了一位高手玩家，引起了不小的骚动。我就是想跟乔凡尼先生讨论一下这事。
是吗？我看你的表情怎么有点意犹未尽？
不出意外的话，他应该会在晚些时候联系你们，告诉你们后续的安排
无论如何，既然两位来到这了这里就意味着我们之间是免不了一战了当然，是以以太战线对决的形式。
真是精彩不愧是乔瓦尼先生向我保证的一定会带来巨大惊喜的顶级玩家！
又在四处捅娄子我早该勒令你们这后援团解散才对。
祝贺你们成为真正的冠军首席。
两位的实力令人叹服！你们配得上这冠军首席的称号！
以前我没答应你，是因为我觉得你根本不知道我喜欢什么。但是这份礼物让我明白了你其实一直在默默观察，尝试着去了解和我有关的一切所以，我愿意。
我我看见了，那个人消失的瞬间！啪的一下，很快的，连个骨头渣都没留下。
哇好漂亮的项链！是猫眼石的吗？太美了
你怎么知道我喜欢猫眼石的首饰？还是紫色色相，就像爸爸年轻时送给妈妈的那一串我从没和别人谈起过这事，戴尔，你是怎么知道的？
一定有蹊跷，这么长时间，什么事都没查出来，我是不信的。
现在这状况，我看更像是在刻意隐瞒些什么。
呜呜呜，波少，波少真的太温柔了。
对，尤其是那段用命威胁，大声说不，真的是太催泪了呜呜呜呜。
波少，波少他真的是太好了。此生无悔粉波少
波少，波少他真的是太好了。此生无悔粉波少
对，尤其是那段用命威胁，大声说不，真的是太催泪了呜呜呜呜。
好的我了解了，给我看看这方子吧但我才疏学浅，很可能看不出什么所以然
那个请问您有什么事吗
啊？这这这持明髓？写这药方的家伙是疯子吧
而且，凭我浅薄的学识来看，这东西其他丹士应该也看不太明白能搞清楚这玩意儿药理的人，只有一个
对不起这个方子我看不明白，用的材料实在是太太诡异了
她休息时都会在若木亭吹风，您还是直接去问她吧
我们的丹士长，丹枢大人。
丹枢大人是罗浮上甚至是整个仙舟联盟最有能力的丹士她是一位盲眼的天缺者，却远比我这样的明眼人更敏锐
即使是这样诡异的药方，丹枢大人也一定能搞清楚的
没想到又来了客人，想吃些什么？我这边推荐来一份缘虾饼如何？
你们认识啊，刚才那位狐人小姐点了一份貘馍卷便离开了。
琼实鸟串貘馍卷热浮羊奶刚才还有一位狐人小姐姐，点了份鸣藕糕，也非常好吃。
刚才还在这附近的，我想想，她往迴星港的方向去了，应该就在那边儿。
刚才有一位狐人小姐姐，点了一份鸣藕糕。
你问我瓦赫留下的药？那玩意真的能称得上是药吗？
虽然娜塔莎医生也在这里，但我还是得实话实说依我看，瓦赫欠缺医德，根本算不上是个医生！
换作是你，那药你敢吃吗？
他是有一身医生的本事，但却不肯好好用那本事治病救人我以前去找他看病的时候，他甚至连病症都不问清楚，就给我开了所谓的特效药
哼唧！哼唧，哼唧哼唧！
哼唧！哼唧，哼唧哼唧！
哼唧！哼唧，哼唧哼唧！
哼？哼唧，呼噜噜哼！
除非你们能找到彻底摧毁星核的方法。
若万民没有远视的双眼，我们便应做出他们的选择，并为之负责。
在君王出现前，它们各行其是在君王离开后，它们依旧各行其是。
我们不再需要一位君王。我们本是超绝万物的君王。
我们必当为庇护孱弱者而互助，正如我们必当为对抗横暴者而互助。
他们不会知道。闭嘴，应星，现在你我扯平了。给你一个时辰，尽你所能地研究吧。记住，只有一个时辰。
月宴，你们会怪我吗？
长老的意思我已了解，但我意已决，不容更迭。
快看，是知更鸟小姐！
知更鸟小姐！知更鸟小姐！家族万岁！谐乐万岁！
无名客！无名客！无名客！
你不靠近她，她会过得更好的。
你不是藿藿，你不是我的女儿你身上带着那样的脏东西，别靠过来！
藿藿，对不起。就当爸爸妈妈已经不在了
不，不是。迟早有一天，它会占据你的身体
对不起，藿藿，我和你父亲只能将你送入十王司。就当你从没有我们这样的父母
三月小姐，欢迎光临桑博宾馆，我是这里的保安杰帕德。
请问三月小姐有什么事吗？没事的话，请不要打扰保安执勤。
另外，请允许我提醒您过去的已经过去了，回想过去毫无意义，您能把握的只有未来。
外面那个灰色头发的人
不要紧的，如果大家找不到，我还有别的办法虽说花费在这种事上有点遗憾，但总不能让列车长一直烦恼下去啊。
那就让我们一起前往这场梦的终点告诉米哈伊尔，我们的选择吧。
既然大家都这么说，那我们就去探探虚实好了。我也投江户星。
假如真有这么一套评分系统，我一定会给你最高分。
说是解决方案未免有些夸大其词，充其量只是提供一些额外的信息。
想必是笔天文数字吧，所以现在，砂金先生，我这儿有一笔您不容错过的投资。
这个问题，也许瓦尔特先生能给你更详实的分析解答。不过，既然你想知道我的看法
你醒了。我让小三月他们留在列车附近照看一下。
看来人都到齐了啊。正好，见见米凯先生吧，流放之地的负责人之一。米凯先生，他们就是我的同伴。
如果演员和观众都到不了场，砂金那么多布置不就白费了吗？
那么本次航线会议就到这里吧。离跃迁还有一段时间，大家可以再花些时间检查行李。
哈哈，早就打点完了。我已经来过这儿好多回了，对我来说，这本来只是一场普通的旅途而已。
你对这里有印象吗，米沙？
没看见什么镜子啊。
我们随时可以回来让黑塔做研究呀，她现在兴趣满满呢。
除此之外还有很多假说伸缩论，热炬论，平行成像论等等。谜语人派系宣称银河只是一场梦境，据我所知，Ⅸ的崇拜者很喜欢这个说法。
银河浩瀚，生命渺小，开拓的脚步从不停歇，但在宇宙的尺度下，普通人穷尽一生也只能走出一段短短的距离。
旅程的目的也很明确找到给这个世界带来灾厄并造成了空间扭曲的星核，把它带回列车后面的事就都交给我们吧。
围绕着星核的谜团众多，连黑塔都没法完全解析。
你得经历得够多，才能知道你是否因星核获得了什么，又失去了什么，以及你自己到底是谁学会如何掌控这颗星核，才能掌控自己的命运。
处理这种事情并不困难。群众关心的是戏剧性而并非事实，不用揭开真相，只要阻止谣言发酵就好了。比起辛辛苦苦地辟谣，不如直接找出谣言的制造者。
想摧毁星核几乎是不可能的任务。连黑塔也没能找到彻底破坏星核结构的方法，只能创造条件抑制它的能量漫溢。
各位，离谐乐大典的时间越来越近了，我们必须尽快抵达终点考虑到效率和安全，两两组队行动是最好的选择。
我们追寻前辈无名客的脚步来到此地，没有理由不继续跟随他的足迹。
他的目标一定是家族，但方法不得而知。同谐在匹诺康尼势力壮大，想正面与之抗衡非常困难。公司指派砂金前来，也说明了他们不打算依靠正常手段。
他是哈努兄弟的伙伴，是美梦小镇最初的几名成员之一，这是否可以理解为历史上的钟表匠也亲身参与了那场战争，并且站在阿斯德纳这边？
我知道，小三月，你现在立刻退后。
依我看，光靠瓦尔特参与谈判肯定远远不够。且不论对方是否会乖乖就范，谈判这件事本身只能给我们创造一个和对方分庭抗礼的机会，不能带来任何优势。
看来，这就是加拉赫先生留给我们的最后一道谜题了。
有些事不必强求，三月。我觉得那孩子很珍惜跟你们同行的时光。
我们熟悉星核的特性，而星核作为稳定美梦的核心，对家族至关重要。触碰对方的核心利益，他们必定会急忙反扑而急忙恰恰意味着破绽。
记挂那两个孩子的安全吗？有瓦尔特在呢，你可以放松一点啦。
嗯有道理。既然这样，我也投给玛瑙世界。
不用那么正式啊，你也帮我们打败了那个大家伙，要是咱们还要讲客套话，聊到天黑都说不完了。
流光忆庭的人在这里？在列车上
加拉赫先生，你应该还有话要对我们说吧？
是啊，所以眼下最重要的，就是把我们在匹诺康尼的见闻带给列车长。
请别误会，我们无意与公司和董事会作对。只是恰巧，雅利洛Ⅵ这颗星球上有我们珍视的朋友，以及朋友的朋友。
令人在意的事？哦，没问题，那就拜托你了。
而它的意义，也将由后来的我们诠释。
然后又重启了一切。
记得不错但这邀请函还有下文。
怎么说，丹恒？你要留下来吗？
因为他生来就想要开拓，不是吗？
对不起我真是世界上最糟糕的无名客。
如果换作是我在列车上醒来，什么都不记得了，肯定没法像小三月那样恢复过来。所以看她那个样子，我既佩服她，又担心她我忙不过来的时候，你多陪她聊聊天吧。
但你自己清楚地认识到这一点，和别人告诉你不管这说法是来自我还是黑塔，不管这说法看上去有多么可信这两者是完全不同的。
拼配各种风味的咖啡豆是我的独门手艺，现在就给你泡一杯，推荐不加奶，黑咖啡最佳。
我也敲打了丹恒，让他多多少少讲了讲自己的经历。不过你懂，唉，原本可以大谈特谈的事情，他用三言两语就草草说完了。
是的，虽然星核猎手老大能预知未来的可信度很高，但卡芙卡未必说了实话。
这也就意味着，发出无名客密文的人和梦境异变的幕后主使是同一阵营甚至可能是同一个人。
这些派系拥有和我们一样的星际跃迁能力。想要在银河中顺利旅行，很难不与他们打交道。
我们已经再次接近真相的核心。给米沙一点时间吧，他一定能为我们揭开梦泡的秘密。
即便离开了星空，无名客的开拓也不会结束。列车长也是这么想的，对不对？
据米凯先生所说，他们在很久以前就去世了。
既然大家都这么说，那我们就去探探虚实好了。我也投江户星。
这地方的氛围和星期日的内心世界很像。也许这所谓的幕前剧也是相似的能力。
丹恒的情况比较特殊，我们希望能尽量保护他。
不觉得这些风景和梦中的匹诺康尼相去甚远却和黑天鹅小姐描述的梦境十分相似么？
祂是如此与众不同祂的陨落也突如其来，传说某位星神杀死了祂，可是我不相信。
应该不用多说什么了，这一切的故事因你而起，自然也应当以你作结。
看着这些星槎，它们飞离玉界门的瞬间，有种不真实的梦幻感。这些船会花上多久，飞向哪一颗星星呢？
没想到你会来吧，不是说你最近很忙吗？
既然这样，就是全票通过了。
你们小心一点，不要弄伤她
即使是重走已有的航路，仍旧会有新的收获，这就是开拓的意义吧。
有话直说吧。别打机锋了，卡芙卡。
宇宙浩瀚无边我们能穿越星海擦肩而过，本已是奇迹般的缘分。若有机会能聊上几句认识彼此，甚至结伴而行这美妙的概率或许只能用命运解释。
各位，擦亮眼睛。对方显然是有备而来。
这里是我们平时集会的所在，后面的车厢才是用来休息的私人空间。
有可能。这个世界的地下藏着不少秘密。
现在回想起来，他当时的神情有些躲闪，对理应更早发生的另一起事件也闭口不提。
但我会担心最坏的可能，假如梦境的异变确实存在，并且不是自然发生，而是有人在幕后推动
想做什么就做吧，总比以后后悔要好。
结果到头来，我们仍未知晓他的真身，甚至无法分辨他是不是一个活生生的人。
所以，是否转向前往仙舟，我们用民主投票的方式来决议伸出手掌代表同意，不伸手代表反对。
准备好，想必又要开战了
大家回去休息吧，准备好了就进入梦境。
怎么了，小三月？看你一脸笑容，是有什么值得开心的事吗？
嗨，初次见面，我是姬子，星穹列车的领航员。
忆者拥有常人难以理解的能力，在匹诺康尼的忆域中可谓如鱼得水，黑天鹅已经向我们证明了这点。
再加上她同为遗产争夺战的参与者要如何在神不知鬼不觉的情况下潜入梦境？
看来在完成这出剧目前，它是不会让我们离开的。
这也正是开拓之旅的意义。那我们就出发吧，各位。
噢？好久不见，是帕姆喊你回来的？
果然没人知道知更鸟的事，倒不意外。
幸会，托帕小姐。我是姬子，星穹列车的领航员。
仙舟联盟我只听说过，还没打过交道呢。
是一辆在宇宙中行驶的列车。如果要进一步解释，我会说星穹列车是开拓星神阿基维利曾搭乘的列车。
雅利洛Ⅵ的开拓印迹是由你们两个啊，当然还有丹恒亲自走出来的，你们也理应好好享受当地人的这份谢意。下次，下次我一定会腾出时间和你们同去的。
不如下回就让瓦尔特留守列车，我带着你们几个一起开拓新世界。
我也在考虑这个可能性，尤其是他对你格外看重，屡次刻意接近。或许他也不清楚你的虚实，还在反复试探。
等等，这位先生我们有家族授予的文书，会协助各位进行调查，可否行个方便，让我们见见那位加拉赫先生？
加拉赫先生，您好。听您的语气，您知道我们会来这里？
哈哈，年轻人就是容易打成一片，看来你们已经相当熟络了。
要不现在就上车聊聊，我给你泡杯咖啡独门手艺。
这回你们可以见识到杨叔的身手了。哈哈，他和你们一起行动，我很放心。
这里是星穹列车，重复一遍，这里是星穹列车。我已抵达仙舟空域，向地面也许应该说甲板，请求登陆许可。
现在也就是随便想想。无论如何，和砂金打交道都得保持警惕，他很擅长把握人心，懂得什么时候该出手。并且
我明白了。但在答复你之前，我们还需要做些讨论。
彼时，星穹列车也曾到访匹诺康尼正如旅行有聚有散，根据列车记录，似乎有几位乘客选择了留在这里，将匹诺康尼选做自己的终点站。
抱歉那时没能陪在你身旁。
按照规矩，列车停靠的时间是七个标准日。在此期间，乘客可以自由支配自己的时间。
空无一人？之前猎犬们驱散了游客，现在他们也不知去向
很高兴看见你平安无事，知更鸟小姐。
我们行走在看不见的命途之上。所见所闻，所开拓的一切都是我们的行李，既是背负的重担，也是走下去的力量。
这大家伙到底是怎么动起来的不过，现在还是让它乖乖别动比较好？接下来，就看你们的啦！
嗯，我敢保证，你们的杨叔正在赶来的路上。
哈哈，你已经很有开拓者的样子了。没错，总不能对身处危机的人置之不理吧。
是啊，被星核猎手们打乱的计划总算能重回正轨了。咱们的下一个目标是匹诺康尼，还记得吧？
看起来，这第二幕讲的是匹诺康尼走向梦想之地的过程，而家族的到来在其中发挥了不可或缺的作用。
不如就从你的名字开始吧？现在，我们应该怎么称呼你，米沙，还是
我们来赴约了，砂金先生。按照礼仪，您也应该现身才是。
列车和星核没少打交道。你所担忧的，也是我们在寻求的答案。再者说
这或许就是星期日暗藏在文脉下的内容同谐改变了匹诺康尼，但做法却与过去的狱卒无异。
其实远远没那么简单，他的经历可比我要精彩哦。
大守护者战败之际，向其导送能量的星核也露出了一丝破绽，让我和瓦尔特找到了压制它的时机。
各位可以先回自己的房间休息，或者在这节车厢稍歇，喝杯咖啡之类的。大家都是熟人了，随意便好。
将军为人深明大义。能有仙舟联盟从中斡旋，匹诺康尼的和平指日可待。
他也有自己的想法与苦衷。毕竟纯美的星神很可能已陨落了。
匹诺康尼贯彻的同谐之道不能被再度歪曲，同样的悲剧，绝不能再发生第二次。
觉得无聊了吗，瓦尔特？我能理解你的心情不过我们以后还有很多机会。这一次的冒险回忆就留给他们三个吧
总觉得，我在某些夜晚梦见过类似的场面。在梦中，我看见一群模糊的面孔，虽然不知道她们是谁，但我们情同家人。一直在与某种超然的存在抗争
梦中的匹诺康尼被划分为十二片独立的梦境，听说初次入梦时，不同人去往的目的地也不尽相同。
几千年过去，雅利洛Ⅵ已经变成这样了吗
我有个朋友，据说这空间站里就没有她不知道的八卦消息。
我从朋友那里拿到了些数据真正能在公司的技术扶持下重获生机的星球，数量占项目总数的63。
等我们办完手续就可以了。
从结果上看，克里珀回应了你强烈的愿望。你能够挥舞大守护者的武器并操纵那尊巨像，大概也是由于祂那一瞥吧？
现在的问题是，是谁把你们带进了这里。依照目前的线索来看，可能并不是那位愚者，那么他是谁就十分关键了。
各位，准备好。我们可能要面对一场恶战了。
死亡的存在会被家族掩盖，他打算从什么地方破局？切入点必须足够重要，所有人都会关注，但过程中又不能太张扬
既然将军邀请，又事关宇宙大事，列车组自然不会拒绝。可要是公司方面对此不甚欢迎
你错了。如果人要带着尊严活下去，那么，绝不应有任何人或事物凌驾于他们之上。
小三月，有什么心事吗？
它们还未从繁殖的胚胎变成幼虫，但它们的生长很可能比我们想象的要迅速。
也有可能，我们只是被星核猎手利用，上当受骗了而已。瓦尔特和我都认为星核猎手没说实话，但也不能完全无视她的情报
趁着你们不在的时候，我和瓦尔特先生做了些观测，总结出了些结果。如果你需要解惑的话，不妨跟我们聊聊。
小三月，丹恒，辛苦你们啦。
我不知道她的本名，只知道她自称瓜农。
在我看来，家族对星穹列车并无恶意若非信任列车组的品格，他们不会轻易委托外人调查一桩堪称丑闻的案件。
多亏了你们的精彩表现，空间站才能脱离危机。现在，帮助列车重新启程的重任也要交给各位了。
不是的，加拉赫先生。我想，米哈伊尔一定会把最珍贵的事物留给我们。
列车的外壁可能正在胃液中融化。这真是难以想象的图景
如此说来，那颗星核现在在哪儿？
希望你们两个玩得开心，顺带替我跟那位大守护者姑娘问好。
你还好吗，丹恒？小三月把事情都告诉你了吧？
至少我们知道了下一步该找谁，顺便可以向猎犬家系打听下案情。
家族正在那儿正在举办一场宴会，他们向列车发来了请柬。我很好奇那儿究竟发生了什么，所以我接受了邀请。
小三月，别紧张，这只是一种可能性。可如果这行密文不是单纯的恶作剧，而是什么人有意邀请开拓入场，我们就更没有理由坐视不管。
和平就是我们最大的愿望，除此之外别无所求。
这是匹诺康尼逐步变为家族属地的过程，同谐到来后，流放之地发生了翻天覆地的变化，这些变化并不全都是正面的。
先抓紧离开这里吧，之后会跟你好好解释的。
唔，我对你的身份一无所知，但我很熟悉你的气息。
哈哈，黑塔才不管这个地方呢。不如说有人的地方，就会产生江湖吧。
而在你所谓的乐园里，这个人就是你。
米沙，又想起什么了吗？
列车上一次前往那里是几千年前。根据智库中的记载，那是一个郁郁葱葱，非常美丽的星球。
不过这个话题可以等你回列车再聊。你和小三月又经历了一段不可思议的旅程，最好还是先忘记这些杂事，饱饱地睡上一觉吧。
黑天鹅小姐，列车组愿意与你合作。在忆域中，我们需要一位合适的向导。
然后错过一趟精彩的大冒险？我不确定你会喜欢那种感觉。
每个来到列车的人，都是这里的乘客。
我是这么说了，所以
按照列车智库的记载，匹诺康尼原本是公司用来流放罪犯的监狱星，至少在记录它的时代是如此。
只是我的推测，列车本应从阿基维利的故乡出发，最终也回到那儿，开始下一段旅程。所以列车并没有终点，旅程所谓的终点，只有你能决定。
小米沙，能再讲讲那艘罗盘号的故事吗？
至于它的制造过程，和停留的原因，都已不得而知了。
如果是秩序驱使你囚禁瓦尔特和知更鸟，还要借此胁迫我们乖乖就范，那我想，我们根本没有坐下谈判的必要。
对住客下手吗？不像。匹诺康尼的客人有不少寰宇皆知的大人物，即便是公司也不敢轻易动这些人。砂金是个精明的商人，不可能不明白这点。
谈及盛会之星，就不得不提到钟表匠，匹诺康尼家喻户晓的大亨。财富名誉地位他靠双手打拼出了所有人向往的事业，成为梦想的象征。
不过，你也不必太过担忧。被星核阻塞航线的情况，我们不是第一次遇上了。就算不清楚星核的本质原理，还是有办法抵消它的影响。
既然这样，就是全票通过了。
走吧。幕前剧结束后就该是谐乐大典的重头戏了。
拥趸最多的是宇宙之树说。提出者是智识的令使天才俱乐部第一位会员赞达尔。他认为银河是一棵虚数巨木，被阻隔的星系则是一片片树叶。
怎么了？一副欲言又止的样子。
好了，各位。让我们来作出决定吧。
流萤小姐，你已经做好觉悟了吗？
我相信，在了解了这些信息之后，你身为大守护者，肯定能做出更明智的决断。
小米沙和老米哈伊尔的故乡在经历了匹诺康尼的种种后，我想身为未来的无名客，无论如何都得去他的家乡看看。
也可能是因为流萤小姐一事目击者众多，不方便掩盖，不如顺水推舟，让更多人入场控制局势。
逐梦客的故事啊本着善意，我应该会请求猎犬家系停止追捕，拉他一把。
一般来说，在你们发现列车的故障之前，我就已经把故障排除了。
匹诺康尼正在举办一场宴会，我已接受了家族的邀请，打算去那儿看看。
这梦境里应该也没有第二个大剧院了。
最后的最后，选择权还是在你手上，大守护者。
原来这就是不可能之事的真正含义。所以，你以钟表匠的名义发出邀请函，是为了找到能够解决星核危机的派系，吸引他们前来匹诺康尼发现真相？
连结世界与世界，踏出永不断绝的道路。
有件事我很好奇，如果一个人在梦中死亡，那现实中的他呢？既然有家族授意，我们不如先返回现实，向酒店核实流萤小姐的情况也可以顺便打探下知更鸟小姐的消息。
我们对这个故事深表遗憾但事情没有这么简单，对吧？
星神是银河里最神秘的存在。我们只知道祂是从智慧生物升格而成，但条件是什么，原理是什么，就连俱乐部的天才们也一无所知。
关于雅利洛Ⅵ的生态和勘测数据，他大概已经开始整理了吧？开启旅程之前，多掌握些情报总是不会错的。
四对一，那么，列车团以多数票同意前往仙舟！
然后，就去翻开它的下一页吧。
又比如天才俱乐部他们在智识的护佑下致力于科研，但其中也不乏黑塔女士那样的怪人。
是的，瓦尔特，你知道怎么做吗？
没什么特别的理由。我只是觉得每一只雏鸟都有飞上天空的权利但如果它活不到那个时候，就无从谈起了。
借着强烈的存护执念，贝洛伯格的筑城者们坚持了数百年的时间。但随着裂界的腐蚀逐渐深入，本就脆弱的信仰也出现了裂痕。
难怪砂金到处找人合作，原来他在梦境里得不到公司的援助。
存护克里珀是一位淡漠的星神。除非你能始终保持公司那种非同一般的狂热否则恐怕很难分到祂的力量。
不仅如此，这整座剧场也安静得出奇。不仅没有观众，连工作和演职人员都没看到
是吗？她还留在仙舟啊。
怪不得三月的精神这么好，果然是在盼着好玩的事呢。
因此，只有直接从虚数中获取能量的星神以及被星神赐福的令使能够穿过被虚数能量填充的空域，进行星际旅行。也因此，每个诞生文明的星球才如此相似。
你应该明白，这么做意味着与星穹列车为敌。
我猜，家族恰好掌握着封印星核的知识？
星神身上的谜团实在太多了，据说黑塔女士拉上了几位会员，正想办法攻克祂们的未解之谜。
可我们先前了解到的故事里，并没提到钟表匠有后人。这个名字也不少见，可能只是个巧合。
陨落的星神，逝去的开拓祂的离开是一个谜，但在所有已知的星神里，阿基维利是最接近人类的一位。
为了米哈伊尔，也为了匹诺康尼的未来。
同伴就该相互照应，我们无名客更是如此。也请时刻记得，哪怕肉身相隔千万里，列车永远是你最坚实的后盾。
这的确是一种解读。但它背后应该还有一段更为漫长的故事。我想，一切的来龙去脉，迷惑难解之处，还是由他本人来解释吧
不必为我解释太多，布洛妮娅小姐。我明白，你的城市正在面临空前的困境我来到这里就是为了告知你事态的全貌。
你帮了我一个大忙让空间站免于反物质军团的毒手。黑塔虽然不会自认欠我一份人情，但之后我有什么请求，她也不会拒绝我
你们想借这个机会让钟表匠露出马脚？
过去，我们已经停靠了好几个世界，将来，我们也会如此继续银河里有数不清的下一站。
我想，我们每个人都在寻找这个问题的答案。
看来，你已经全部想起来了。
不必担忧。被星核阻塞航线的情况，我们不是第一次遇上了。
准备应战吧，看来我们又要打一场了。
就按小三月说的来吧。加拉赫先生，你会和我们同行吗？
嗯，想说什么都可以。
毕竟两起案件的性质有根本不同家族首要提防的，还是那些不怀好意的来客，比如那位公司的使节。
什么也不做不说，就这么眼睁睁地看着他们签下不平等的合约那不是无名客的作风。
啊，不要紧，丹恒一向守时，如果迟到了想必有他的原因。
你还记得列车收到的邀请函吗？
我也这么想，这应该是匹诺康尼或家族的某种规矩吧。
时刻关切列车组成员的状态，本就是领航员的分内责任。
如果我没猜错我们早就见过他了，对么？
同时我们也该庆幸，雅利洛Ⅵ这个项目是由托帕小姐接手的。如果换做战略投资部的其他人，事情的进展恐怕会更难以预料。
卡芙卡的话也不能尽信。虽然星核猎手老大能预知未来的可信度很高，但卡芙卡未必说了实话。
找到瓜农了吗？她怎么说。
你可以先去习惯习惯？
难以置信，匹诺康尼竟然存在着秩序的残党。
唉，朋友也分很多种这种呢，就是不照面的时候才能当朋友
结果，最后又绕回了这里。
没错，你和流萤小姐就是在这里遭遇了死亡现在该叫它沉眠了。考虑到它和流梦礁的关联，出现在这倒是不难理解。
就让你看看弱者们的信念吧。
顺带一提，命途一旦开启，就无法关闭。即使执掌的星神陨落了，命途仍然开放。这就是我们在阿基维利陨落后仍能穿越星际的原因。
这满墙的书籍，就是那位米哈伊尔航海士留下的日志吗？
喂喂！听得见吗？信号真差
嗯，从米沙的描述来看，梦泡里的场景也都是他童年时的回忆。
怎么啦，要来一杯咖啡提神么？
星辰大海不仅是我的梦想，也是列车的心愿，我渴望探索新世界，而列车希望重回它过去的航路。
根据我们的猜想，星核是某位星神播撒至各个世界的祸种。如果不拔除灾厄的源头，开拓也就无从谈起。
敬匹诺康尼的过去现在未来和稚子至死不渝的梦。
当然，所有的合作都基于一个前提
星核猎手，我见过你，不过是在公司的悬赏令上，那可是天文数字的赏金而且不论死活。你知道自己的悬赏是多少吗？
拜托你了，瓦尔特。至于我们就准备好一睹梦境的真容吧。
别着急。如果真的有人布下了局他一定会想方设法邀我们入场的。
不过，漫长的岁月过去了也许那里已经发生了翻天覆地的变化。
这个世界所处的虚数定域遇到了某种情况。列车行进的轨道被某种东西堵塞了。
不对，军团的对星体兵器，不应该这么简单。
那你们两个先回列车吧。我去接小三月，顺便办理退房还有，黑天鹅小姐也找我有事，对吧？
邀请函究竟是哪一方势力寄出的，将一众派系召集至匹诺康尼的目的是什么，家族又为何知情不言此行疑点众多，在查清更多事实前，不可贸然出手。
秘密先卖个关子，我们在会议上再正式公布，你可以期待一下哦。
是的，还在重复啊，好了！
但那位流萤小姐也真是神秘，酒店系统中竟然找不到任何有关她的信息。就算是偷渡犯入境后也该有个伪装的身份吧。
星神大多遥不可及，派系却和我们密切相关阿基维利开拓银河之后，人们开始意识到不同世界的存在，于是越来越多的人们试图利用星神之力进行星际旅行。
相较于星神，派系就要好懂很多了一群凡人为了共同的目的聚集在一起，践行自身对星神和命途的理解，即是派系。
我觉得，很难。并非没有可能，但过程无疑会十分艰辛。
普通的命途行者可做不到这一点。
前脚军团刚走，后脚就有人造谣生事那句话怎么说来着？对外敌我唯唯诺诺，搞内耗我重拳出击
这是最后一幕了，倒是比先前的故事好懂许多他要赶走同谐，建立一座秩序的帝国。
接下来，大家各自挑选自己想要拜访的目的地吧。然后，我们进行投票表决。
各位也知道，星穹列车向来不会拒绝任何心向远方的旅客。所以，他们接下来将和我们一起旅行一段时间，直到抵达目的地为止。
我们先四处探探吧。各位，小心前进。
所以我想，作为酒店门童，星穹列车的朋友中最了解匹诺康尼的人，小米沙，你应该能帮我们解开这个疑惑？
信号还在重复，但没有任何引导停泊的迹象。
经过列车组全体成员表决同意，星穹列车会协助匹诺康尼的重建事业。除此之外，在今后的旅途中，我们也会致力于将盛会之星的美梦带去更多世界。
这就是耐人寻味的地方。家族送来的邀请函是一只八音盒，转动发条便会伴着谐乐发出声音。
自信是你最强有力的武器。
既然这样，看来我们在匹诺康尼也没什么后顾之忧了我们是时候踏上新的旅程了。
如果还能再见面请一定要来列车上坐坐。
在帕姆眼里，我一直就是个列车维修工吧。
信号中断了，对面什么也没说。
砂金对她投入了相当多的关注。但对这位巡海游侠我们目前知之甚少，做不出什么判断。
头一回所以在匹诺康尼，死亡确有其事，是么？
也正因如此，在接下来的对决中他必然会全力以赴。
虽然我始终对公司的产品保持谨慎态度，但置身于这样欢乐的氛围中，我倒是感觉自己的神经也被调动起来了这种体验真是让人难忘。
放心休息吧，有我和帕姆在，不必担心列车。
我手头还有些事务，这次就不跟你们同去了。
只是我这个朋友神通广大，我想你也许能从她那边套出什么情报。这个时间我看看，她一定是在科室外面翘班摸鱼。
那种制式的机器人，我以前见过。是公司执行外勤的小组长。
我清楚地记得她们的迷茫恐惧但也记得，在那梦里她们从未选择放弃就像知更鸟小姐一样。
但星穹列车收到的信息里，写明了已为我们预订了房间，麻烦您再检查一遍吧。
当然，这里统计的是平均数据。托帕本人接手的项目，整体成功率在八成往上。她的业务能力无疑是最拔尖的那一档。
时间差不多，我等的人应该快到了。
你平安无事就好。为你介绍一下黑天鹅小姐，流光忆庭的忆者。
这一路过来，小三月没给你添什么麻烦吧？
这样的机会十分难得，希望你们能好好享受。毕竟开拓绝非纯粹的苦旅，享受旅途中的欢乐也是重要的一部分呀。
没错想必这次的开拓之旅也不会轻松呢。
眼下就先专注于列车长的请求，一边收集情报，一边享受美好的假期吧匹诺康尼毕竟是闻名宇宙的度假胜地，很多人可能一辈子都来不了哦。
在她的身边还有一群坚定正直的支持者，这是大幸。可命运难以捉摸，时常荒谬就算在他们的有生之年里，雅利洛Ⅵ能够恢复一定程度的繁荣
加拉赫先生还知道我的名字？
我想传达的就是这些数字，这些概率。我觉得，只有把这些信息全都公开透明，对你来说才能算是公平。
虽然围绕着星核的谜团众多，连黑塔都没法完全解析但至少我们拥有将它的影响抵消的手段。
梦境贩售店的爱德华医生告诉我，梦境由记忆凝聚而成，如果内核空无一物，梦泡是无法成形的。
谁能没有负累呢？哪怕小三月那样什么都不记得，肩上也有沉甸甸的东西呀。
有话直说吧。别打机锋了，卡芙卡。
我有些话想传达给大守护者。掌握了这些额外的信息之后，你一定能做出更明智的决断。
那就是所有人梦寐以求的美好生活。
而米哈伊尔先生留给我们的，正是在这个问题面前，他给出的解答。它或许并不完美，却能让一位历尽沧桑的老无名客，在人生的最后释然一笑。
至于开拓星神阿基维利分别是什么，等这里的事端平息了再聊你也不想突然被一大堆名词怼在脸上吧？
检查一下车厢，看看有没有什么奇怪的地方吧。
这也是我们前来拜访加拉赫先生的理由。列车不能对那孩子的死坐视不理，决定协助家族查清真相，希望能为她讨个公道。
这也在意料中。我想再请教下，人们入梦时通常会留下什么痕迹么？
是这样啊真没想到会在这里补全剩下的信息。
了解当地的人文生态，融入其中。
那个右手上似乎附着什么糟糕的东西，都打起精神来！
但这个假说也存在很多问题。俱乐部56会员以利亚萨拉斯发明了超距遥感，证伪了虚数的唯一性，一下子动摇了宇宙之树说的根基。
总算到了。大家先回房间放行李吧。
比如你觉得什么是纯美？
在你们处理罗浮星核的时候，我第一时间告诉了帕姆。
银河里流传着一个说法列车的核心是星神阿基维利的心脏，它提供了星穹列车穿越诸界的能力。但我在列车上没有找到对应的证据。
感觉如何？和你想象中的星穹列车有什么区别么？
我猜，现在该说到那位米哈伊尔的故事了吧。
首先，我的朋友不是我其次，我交朋友也不是为了听八卦呀。
无论如何，星穹列车不能对星核坐视不理。为匹诺康尼开拓未来，也是米哈伊尔等前人的夙愿。
没关系，尽情哭出来吧，帕姆。
不过，有关家族这次邀请，我确实还有些在意的细节想和各位讨论下但不是现在。先尽情享受愉快的假日吧。
别有用心的公司使节，巧舌如簧的精明商人，张扬轻浮的阔绰公子也许都是吧，直觉告诉我，他还有深藏不露的一面。
星期日先生，就算橡木家系的诸位不能完全同意有关星核的安排，现在恐怕也不是对匹诺康尼的过去和未来高谈阔论的时候吧？
真正的死亡匹诺康尼的所有人都会在秩序的美梦中永远沉沦。
可恨之人尚有可怜之处。如果换成你我坐在她的位置上，每天面对逐渐衰落的城市我们真的能紧握脆弱的信仰，没有丝毫动摇吗？
拿一般的陆地列车打比方，这就像前进的铁轨突然断裂，底下是坍塌的万丈深渊
那怎么能呢？毕竟是这么有麻烦的状况。
可送抵我们手中的这只却有些奇怪它播放的乐音背景中掺杂了一些不和谐音。
不要紧的，这不是还有丹恒在嘛。
时间有限，我们得抓紧了。
哈，我就觉得她怪怪的
列车行走在开拓的命途之上，走过一个个奇妙的世界，邂逅一群群鲜活的生命，见证一段段美丽的故事。
那就这么分组，大家抓紧时间吧。
这出剧目名叫囚人颂，结合周边的氛围恐怕接下来要上演的是匹诺康尼的过去。
你怀疑家族并非邀请函的发出者，并且对我们有所隐瞒？
但现在，一切已经没那么普通了。
怎么了，还不打算入睡？是找不到房间，还是有心事想找我聊聊？
除此之外，你也要跟小三月和丹恒处好关系哦。
没有呢，但既然帕姆这么担心，就一定有什么东西在列车里吧。
不过，倒是足够让这个星球上的人们喘口气了。
以及，我从一些熟客口中得知，入梦后的第一站原本是梦中的酒店，但因为一些意外酒店目前正在进行修缮。
同谐的化身？所以谐乐大典的真实目的是要将其篡夺吗？
这就是个更值得一聊的话题了。同为钟表匠的客人，我们何不先在匹诺康尼落座，再慢慢花时间了解彼此呢？
你想了解这辆列车？我很高兴，它是我们很重要的同伴。
瓦尔特，我们先喝一杯？匹诺康尼的苏乐达很有名哦。
放心吧小三月，就是我本人，如假包换。
对了，事情结束后，你会回列车和大家一起旅行的，对吧？
伊德莉拉已陨是部分纯美骑士默认的事情。当然也有些家伙不愿相信，比如你刚遇见的这位他大约觉得伊德莉拉只是失踪，并藏在某个凡人无法企及的角落里了。
抱歉，人命关天，也为了家族的声誉，我们有必要了解详细的案情。
嗯，身体里有颗星核这件事，不是人人都能办到的。
你的那位同伴，叫刃的，也无法幸免，对吗？
我们的下个目的地是颗很小的行星，编号是雅利洛Ⅵ。
难道还有比我更糟糕的？
属于年轻人的舞台，我们不应该插手顶多来一点场外援助吧。
因为你和其他人不一样。
有问题随时来找我哦。
你也对瓦尔特做了同样的事吗？
因为你们三个在空间站配合无间，一路化解了诸多难题。我觉得，或许你们之间可以擦出更美妙的火花。
当一个人的意志与命途发生重叠时，就可视为其行走在命途之上如果他的意念足够强大，便可从命途中汲取少许力量。这样的人被称作命途行者。
看来我们达成共识了那就回去通知黑天鹅小姐吧。
要在宇宙间搜寻自己的所求之物，大多数时候并非是有了！就是那！的灵光一现，而是会是这个吗？万一不是呢？的斟酌，怀疑与踌躇。
什么啊，我和瓦尔特先生可是时刻在轨道上挂念着各位呢，这次的开拓之旅很精彩喔。
你来错地方了，卡芙卡。我们不打算接受你的请求，也不打算和星核猎手扯上什么关系。很高兴和你聊天，也许哪天你愿意亲自登门拜访，届时我们可以再谈。
这就是谜底的关键所在，小三月。现在，再试着回忆一下
也许钟表小子还有我们不知道的过去呢。
毫无疑问，是星核。
这个时候，也只好紧急刹车了吧？
是啊，但如果她所说属实，而我们又置若罔闻，罗浮上的人就会遭遇危险。
她说的没错。各位，还记得入梦时的景色吗？
虽然流萤小姐的去向依旧成谜，但他的分享解释了不少疑点钟表匠的真实身份，与家族的关系，以及隐藏在美梦和死亡背后的势力斗争。
从他身上，我感受到强烈的信念和支配欲，倘若不能堂堂正正地胜出，想必他也没法给自己一个交代吧。
很难相信这样的人被云骑军抓住，星核猎手却要来找我们出手相助。
既然流萤小姐已经表明了自己的观点，星穹列车自然也会给出我们的回答。
星核被激活了，该来的总是会来裂界化的事，黑塔怎么说？
可就是这么一段极短的路，彼此相连，就能将无数的世界联结在一起。每一个在银轨上留下枕木的人，宇宙或许不记得他们，但我们会记得。
在形势明朗前，我们最好和各方都保持良好的关系，但同时也要保持警惕。
三对二，那么，列车团以多数票同意前往仙舟！
大家向未知的终点奔赴，就像是在旅行一样。
拉格沃克夏尔米哈伊尔，向你致意，梦想之地的钟表匠，星穹列车的无名客
只有特定人群才能看见的模因生命，简直就像是某个人留给无名客的密信一样。
回到问题本身，我个人会选择给小谐乐鸽打造鸟笼。
啊，真不错。很久没听到这么客气的招呼了。
砂金想要扳倒家族，就必须制造出足够大的破绽。他至今为止的行动目的究竟是什么
这也和之前的信息对得上，流萤小姐正是为了那份遗产才会被卷入这场惨剧我们也更能确信，砂金对黄泉的指控并无根据。
既然这样，投票结果就是二比一。
也许每个远离家乡的冒险者心中都会有这么一座喷泉。纵使大海的那一头充满未知，家门口的喷泉却是爷爷的罗盘，总能引领他回到思念的亲人身边。
身为匹诺康尼的分家领袖，梦主背后恐怕是整个同谐势力何况星核也在他手中，必须做好最坏的打算。
黑天鹅小姐，现状我们已充分了解了。回到你最初的提议
所以你建议先接受砂金的合作提议。
战略投资部集结了公司内部的精英，他们中的大部分手腕都非常强硬。
是调律的力量不要被歌声吸引注意力！
这些人偶是舞台上的布景吗？可即便如此，连前厅都完全不见人影，有些太过异常了。
星核对你而言或许还是未知，但在你身体内这件事已是既定事实，你得牢牢地抓住这一点，才能走向更遥远的未来。
祝你好运，瓦尔特。
银河是很广大的啊。你突然这么问我，我也不知从何说起
就算我们来晚了，这么大的剧院也不可能空无一人。
至于砂金那边瓦尔特，我想听听你的看法。
我无法断定，只是有些猜测。但既然米沙对这里感到熟悉说明我的猜测可能是正确的。
就像时钟的指针转过一圈又一圈，但每一天的开始和结束，永远落在前进的十二点。
从你们的报告里我能看出，贝洛伯格的新任大守护者是一位英明聪颖的年轻人。更加难能可贵的是，她还在这段旅程中抛弃了不必要的天真。
还不能下定论，也可能是假面愚者搞的鬼。只看手法，谜语人或异问魔也做得到。
如此一来，您不仅能省下许多宝贵的时间，还能结交一批新朋友。
再次感谢你对星穹列车提供的帮助。祝愿我们在现实中再见。
所以他才被称作匹诺康尼之父。
嗯，大家好，我是来自星穹列车的无名客，姬子。这几位是我的同行者。
不不，那可不是一回事
异问魔？在列车上？
感谢您的协助，艾丽小姐。对了知更鸟小姐还好吧？我们都很期待她的表演。
况且这是家族的地界，与他们合作，应当能为后续的事行不少方便。
这是你自己做的吧但我确实拿走了列车锅。
愚仆颂想必这就是第二出剧目了。
很高兴您能这么说，那担保的事
但我想，应该不会有人有异议吧。
奥帝艾弗法先生，久仰大名。很荣幸能作为星穹列车的代表与您会面。
瓦尔特似乎担心自己跟不上年轻人的脚步，依我看，他自个儿内心也年轻得很
列车的外壁可能正在胃液中融化。这真是难以想象的图景
看来是不愿配合啊。不过，他们直接把长官在筑梦边境的事交代了
我们推测星穹列车是从裴迦纳出发，沿途停靠，并最终回到起点，再开启下一段旅程。但是由于星核的出现，每一站都发生了延误。
星核问题关乎匹诺康尼所有人的生死存亡。如果各位有更好的提案，列车组愿意洗耳恭听。不妨一五一十地告诉我们那场会谈的来龙去脉吧
在我看来，星期日对自己的理想深信不疑，也是真心实意想向我们证明秩序的正确。
当一个生物跃升成为星神后，祂就会拥有命途的执掌权祂可以任意搬运该命途中的虚数能量，同时也被原动力所束缚。
如果这些动画角色在现实中都有迹可循，那钟表小子对应的，毫无疑问就是钟表匠了。
根据乘员名册，当年下车的三位乘客分别叫铁尔南拉格沃克和拉扎莉娜，曾是列车的护卫机修工和测绘师。除此之外就没有别的信息了。
我想，流萤小姐的意思是，她要赶赴另一片战场了。
假设银枝找到了失踪的伊德莉拉，以人类的双眼，他能辨认出来吗？还是面对自己所执着的祂，却像盲人一样视而不见，甚至浑然不觉
相信匹诺康尼一定不会让你们失望。
她的话不可尽信，有不少刻意诱导的成分。
我觉得你需要一个机会，去发现自己与其他人相比有哪些不同之处。大家都告诉你你是多么的独特，你体内有颗星核
列车总得有人留守，不然帕姆会很寂寞的。
但对于潜伏在宇宙中的无数威胁而言，他们依旧脆弱无助。作为见证者，我们只能在远处为他们祈福。
之前的震荡是否导致列车哪里破损让意想不到的东西溜进了列车？
他很少和人讲起自己的故事呢，你问他的时候，他只会说自己是做动画的。
我们去和科员们聊聊吧。这种时候，大家都不希望空间站的内部再出现意外。你试过联系黑塔了吗？
一如既往，追随阿基维利的足迹。
看来年轻人的口味，就是要相似些。
也有种说法叫否极泰来。
砂金先生和托帕小姐都来了啊还有，那边那位是？
探索未知的世界，不断拓宽前方的旅道。
列车在开拓中总会遇到各种各样的困难不止现在这一次，在可预见的未来我毫不怀疑会发生很多类似的事，但我们仍不会停止开拓。
开拓是我们的使命，也是列车在银河间往来的力量之来源。
对你嘛，我有些许猜想，但一切都无从佐证，因此先保留这个小小的秘密。
这枚梦泡一定有内容，只是我们还没参透。加拉赫先生，在相信钟表匠这件事上，你也是一样的，不是吗？
嗯现在，轮到我们开辟前路了。
我就知道没关系，我也会向黑塔发信，说她要的奇物我们带来了。至少这个对她还有点吸引力。
真是个好故事。不过在匹诺康尼的动画里，钟表小子和伙伴们一直都生活在美梦小镇，似乎从来没有离开过？
来得早也没用啊。我的轨道炮倒是能打掉一片，不过黑塔回来看见空间站这模样，非找我们算账不可。
刚才那场比赛可真是激烈呀。在你们打出致胜一击的时刻，瓦尔特先生都激动地从坐席上站起来了。
暂时，我不认为这封邀请函真的和钟表匠有关，他的遗产更像是一种引人耳目的说辞。
我可没有偷懒啊。列车上有很多事情要处理，忙得很。
每一次的开拓之旅都伴随着艰难险阻，但你真的会打退堂鼓吗？会阻止三月和丹恒前往下一站吗？我想你心中一定有属于自己的回答。
你可以去找他们哦，年轻人融洽相处吧。
请容我指出，陷入永久的沉睡绝不能和幸福画等号，尤其是人们还要在睡梦中任人摆布。
星核猎手声称一颗星核在仙舟罗浮上爆发了，而列车离它很近。如果我们前往罗浮，可能有机会拯救许多无辜者的生命。
走吧，我们去找到她，告诉她布洛妮娅的决定。
所谓真人不露相吧，你问他的时候，他只会说自己是做动画的。
这样啊那么，我也尊重你的选择。
我知道你很想去，不过总该让年轻人们单独走走，培养培养感情嘛。
这里是检修科员工作的支援舱段，能通往最近的月台。我们去那儿，和瓦尔特会合。
为了解开钟表匠的谜团，我们势必需要公司手中的信息。纵使前方危机四伏但迎难而上才是开拓，对吧？
比如星际和平公司他们崇拜存护克里珀，却阴差阳错成了银河最大的经济体
让我来解释吧。波提欧先生和黑天鹅小姐出于各自需要，提出了想要暂时与列车组同行的请求
在列车智库的纪录里，祂和凡人一同行走，一同冒险，一同战斗，一同欢庆。作为被原动力束缚的神明，阿基维利拥有几近凡人的自由。
朝最近的月台移动吧，与列车会合是当务之急。
你们之间的交流如此融洽，我很高兴。托帕小姐，听你打招呼的语气，现在的状况你应该很清楚吧？
命途行者的力量超越凡人，但仍很弱小比起完全执掌命途的星神，就像在汪洋大海中的一滴水一样。偶尔，星神会将命途的力量直接赐给凡人，让他们成为令使。
谢谢你们的邀请，不过我手头还有些事务，一时半会儿脱不开身。你们可以替我向那位大守护者姑娘问好。
这位就是黄泉小姐吧？你好，我是姬子，星穹列车的领航员。
临行前，列车长曾拜托我们在匹诺康尼打听三位无名客的消息。现在我们已经知晓了拉扎莉娜女士和铁尔南先生的事迹，只差最后一位拉格沃克了。
这真正的滋味和那位米哈伊尔有关吗？
那位大守护者，可可利亚她恐怕彻底放弃了践行存护的命途。和她相反，你在那场战斗中展现出了坚定不移的存护意志。
想来如此。我有见过公司关于刃的情报，如果内容属实，他极度危险。
不过，这个选择究竟会酿成什么样的苦果？我想，星期日一定是通过这件事深刻认识到了以强援弱的局限性吧。
帕姆也有卖关子的时候啊。
既然瓦尔特决定与你同行，说明他信任你，而我们同样相信他的判断。
但在离开前，我们还有最后一件事要做。
即使去过了那么多星球，我对银河还是所知甚少，因为它太广袤啦。关于银河的实质众说纷纭，倒是有几个假说可以和你分享。
每位星神的诞生都意味着一道命途的开启命途的本质仍是个谜，我们只好用凡人能理解的方式进行类比就是某种哲学概念。
很乐意。所谓当局者迷也许我能从旁观者的角度帮你找到答案。
听闻星际和平公司也收到了匹诺康尼的邀请，想必您就是代表了，公司精英果真气质不凡如此了不得的大人物，可否给我们行个方便呢？
对了，别看帕姆那副样子，列车很久没有新乘客了，它对你还是很感兴趣的。
和列车停靠的大部分世界一样，匹诺康尼也曾是银轨上的一个站点。数千年前，这里还是公司的边陲监狱，是开拓将其与千星相连。
今天早些休息吧。这段时间你太累了，若是不趁这个机会好好修养精神，可是会落下病根的你现在年轻还好，老了以后可是要遭罪的哦。
这样我们也好知道，瓦尔特和知更鸟小姐究竟遭遇了什么，才没能如约而至。
保持住，这是非常可爱的优点。
好啦我明白你担心。但没关系，我可也是个顶天立地的无名客，不会有事的。
记住，探索了解建立连结这是我们每到一个世界都要做的四件事。
既然你身在此处我们可否认为，知更鸟小姐已经充分知晓了匹诺康尼的现状？
大家，能先去隔壁车厢休息一下吗？别担心，这边有我陪着就好。
每天和大家生活在一起，似乎任何人都不会发生改变。只有离开很久的人，才会产生某种惊人的变化
建立与新世界之间的联系，为其喜乐，共其忧虑。
无名客们踏上旅程，不是为了谋名逐利。但倘若家族和公司都有此意，我们也会尽到董事会成员的职责。
口感丰富层次分明，真是杰作。尤其是辅料的处理，我能尝到某种别样的风味，辛辣酸涩，却又带一点甘甜
放心吧。我们能在列车上一起相处的时间还有很长，这样的机会也一定不会少的。
不要想太多啦，丹恒。
我不知道这意味着什么，也许加拉赫先生愿意讲解一下自己的巧思？
小事。虽然我和瓦尔特先生没有参与这次开拓，但你们在雅利洛Ⅵ上的一举一动，我们全都看在眼里。
那些留在此地的老无名客们后来过得如何，经历了哪些事，又给这世界留下了怎样的痕迹探寻先人们的足迹，也不失为一种冒险。
不必费那个心了，三月。她十分钟前就决定好要怎么做了。
纯美骑士团，一群习惯独行星河中很难被理解的人。他们的归宿本就是星空，这场烟花或许也象征着对他的授勋。
嗯，那么，针对这一特别事项，我们投票决定前进的方向吧。
砂金的目标是为公司收复匹诺康尼。为此，他必须扳倒家族，制造出足够大的破绽。
这个时候，也只好紧急刹车了吧？
现在的话，只是末日兽姑且还能应付，但如果毁灭的令使也来了
如果这只是匹诺康尼或家族的内部事务，我们不应随意插手。
沿着这条路走就能到客房区了。
就像钟表小子一样，你见过任何列车组以外的人，和米沙产生过互动吗？
看来真相已经呼之欲出了。我们这就去出口的对面一探究竟吧。
小三月最开始也这么说过。
你很在意自己的过去吗？我倒觉得你是比起过去，更在意未来的人可能因为我是这样的人吧。
这些晶体在不同条件下，呈现出了至少六种晶相结构六相之冰，银河真是一道深不可测的谜题。
至少他不会再拦着我们了。走吧，去找那位加拉赫，和他仔细聊聊案情。
所以，梦泡中的这栋建筑是你童年的家。
何况，开拓尚未陨落时列车就存在了，总不能有两颗心脏对吧？但，这辆列车很可能拥有某种机制，使它可以从开拓命途搬运力量。
这是一枚梦泡，我们的意识进入了其中。这是一位无名客留给星穹列车的礼物，但奇怪的是，我们打开时却发现里面什么都没有。
雅利洛Ⅵ的开拓暂时告一段落，星穹列车也该启航前往下一颗星球了。
在这儿呆呆站了半个小时了，很少见你这么忧虑呢。
黑天鹅和某位悲悼伶人约定了在那里见面。听说他们最近正在筹备特别演出我倒是不介意前去欣赏一番。
这可能是一种名为失忆的现象。别担心，小米沙，每个人总会忘记一些过去。但它们并没有消失，只是沉睡在了脑海深处。同样地，我们也能把它们找回来。
想做什么就做吧，总比以后后悔要好。
尽情享受愉快的假日吧当然，也别忘了帕姆的请求哦。
除了丹恒，大家似乎都对我的咖啡颇有微词，你的评价呢？我想，黑咖啡的黑不是黑泥的黑。
嗯，其实这类谣言本与我们无关，但事关艾丝妲那姑娘的声誉，佯装不知也不是无名客的作风。
你没事吧，阿兰？艾丝妲很担心你。
结合我的分析和猜测，那位大守护者恐怕在早年就遭受了星核的精神侵蚀此后发生的一切悲剧都滥觞于此。
而流萤小姐，感谢你此前提供的帮助。大敌当前，只要星核猎手和星穹列车的目的一致，我们也愿意与你合作。
据我所知，只有星际和平公司获得了流光忆庭授权的光锥化技术。不知道黑塔和流光忆庭做了什么交易，根据她的性格，多半不是走正规途径弄来的
这大概就是匹诺康尼的建成史。囚犯们在外来者的帮助下，终于走向自由，建立起了宇宙中的流放之地。
重建星球生态规模如此巨大的项目必然伴随着风险。
我就不越俎代庖啦。有什么想问的，尽管去麻烦它这个列车长好了。
从空间站里要一件奇物，大概也没问题吧
没错，加拉赫先生提到真正的背叛者另有其人并且很可能潜伏在橡木家系中。
现在听来，知更鸟小姐的嗓音似乎有所恢复？
再等一等，会议就要开始了。
然后就做好准备，出发前往开拓的下一站吧。
我吗？我会建议你去一趟。就算你不愿意再和她有什么来往，也最好当面和她说清楚看这段信息，她也许真的很需要你的帮助。
匹诺康尼是对手的主场，我们可用的筹码本就少之又少。与其在家族的封锁下坐以待毙，不如选择主动进攻。
一本正经地讲笑话，也算是你的看家本领了。
这也是件麻烦的事。如果她所说属实，而我们又置若罔闻，罗浮上的人就会遭遇危险。
啊，我大概猜到你想要问的是什么了。那你的确是找对人了。
将梦中的不可能之事尽收眼底，寻得匹诺康尼之父钟表匠的遗产，而后解答生命因何而沉睡。
现在我可以确信，他确实是想和我们公平决斗。否则他当时完全有能力解决掉我们不费吹灰之力。
一句留言将梦中的不可能之事尽收眼底，寻得匹诺康尼之父钟表匠的遗产，而后解答生命因何而沉睡。
嗯，它对星穹列车有很深的感情，会危害这辆列车的事情总是让列车长特别焦虑呢。
好了，现在大堂也没人排队，我们去找艾丽小姐吧
各位，我们既然接过了接力棒，就一定不能辜负他们的意志。
既然你对这里有印象，我们就再去几个房间，看看能不能想起更多，好不好？
这也是开拓的意义所在我们都必须面对挑战。在这个过程中，大家才会获得历练与成长。
我和列车，就像是互相帮助的老朋友，我修好了它，让它得以重回过去的航路，而这一切对我来说，都是崭新的未知。
你们打算复活一位已死的星神？从来没有人做到过这件事。
对了，三月和丹恒现在应该待在自己的房间里。
我转录下这些杂音，它们与列车跃迁时的引力波频率完全吻合，而以列车引擎的空间曲率为密钥我得到了上面这段话。
黑塔的企业文化嘛
虽然一切尚未尘埃落定，但在座各位如此认可列车的开拓之道，我们深感荣幸。
是调饮师的矜持吧。如果来这的客人还能点到外面随处可见的饮料，就太没意思了。我在冲咖啡时也会有这样的想法。
走吧，艾丝妲可担心你们了。
宇宙广袤无边，而开拓永不停歇就算穷尽一生，也没法走遍银河中的每个世界呢，这就是未知的魅力呀。
加拉赫先生似乎意有所指。
当然可以。我们不缺时间。
走之前记得做好整备工作噢。
三月三月？请回话，你离开房间没有？
如果真是这样就好了。
按照列车智库的记载，匹诺康尼原本是公司用来流放罪犯的监狱星，至少在记录它的时代是如此。
咳，这个，年轻人嘛，房间自然都比较有个性一点。
谢谢你，托帕小姐。我们正要找猎犬们打听案情，也许你已经和他们打过交道了？
星穹列车是开拓阿基维利制造的工具，用于承载祂与无名客进行星际旅行。据传这样的载具不止一台，但列车里没有其它的纪录。
我向米凯先生确认过，有关家族钟表匠和那位米哈伊尔的事迹，都核验无误。
嗯，没有出现星神或令使等级的虚数反应。放心吧。
不必慌张，三月。列车组从不提倡冲突，可一旦快进到刀兵相向的场面，我们也从不胆怯。一路都是这么过来的，不是吗？
他显然是个天生的赌徒，愿意为胜利押上所有。
请问流光忆庭又是出于什么理由，选择和星穹列车合作呢？
那我们就恭敬不如从命了。
小米沙，能和我们详细介绍一下那位米哈伊尔爷爷吗？
看起来他确实不打算囚禁我们。如果只是问答游戏，陪他过过招也无妨。
所以在出发前，我就告诉小三月和丹恒啦。
艾丝妲这个站长当得也真不容易。
而在流梦礁，不知各位是否有注意到，列车组以外的其他人都微妙地没有和它发生过任何对话。
封住那个孩子的像是冰，却没有冰的物理性质真是怪了。
而这里的氛围也和先前两个场景完全不同了。
放心吧，托帕小姐。我愿意代表星穹列车，押上全体无名客的名誉为这个世界担保。
我发现列车时，它的记忆体已经损坏，丢失了很多宝贵的资料。只知道列车确实是阿基维利的造物列车确实曾与阿基维利一同旅行。
公司的士兵装备精良，和他们正面起冲突恐怕不太明智。你有什么办法吗，戍卫官？
小三月，小三月听得见吗？
这位就是空间站真正的主人，天才俱乐部83，黑塔。
他们的一生都走在迈向未知的进行时上，无愧于开拓之名。但这块没有字的纪念碑又是？
但这些故事有多少是真却无迹可寻。钟表匠的出身和过去众说纷纭，也有人怀疑他只是一个家族虚构的形象。
换作是我的话如果我在危难之际寻求谁的帮助，我会很希望他出现在面前吧
列车上有我和帕姆值守，也够了。
珍惜每一片光锥吧。它们对于原主人来说，是非常重要的记忆。
拿一般的陆地列车打比方，这就像前进的铁轨突然断裂，底下是坍塌的万丈深渊
这就是匹诺康尼大剧院的内部了。
列车能对星核做的事也仅限于抑制而已，这种做法只能解一时之需
他和你要逃离的东西有关，是吗？
等列车长准备完毕，咱们就可以出发前往下一站了。
只是比起肉体的囚笼，星期日似乎更侧重于表达人们精神的困境。
匹诺康尼。还记得吗？在卡芙卡发来邀请前，咱们本来打算去那里。
纯美的形态各异变化万千，每个人心里的答案都不同我很好奇，纯美骑士在银河中追寻的究竟是什么？
既然你已经下了决心，我也不必再佯装中立了。我认为你的选择是正确的，布洛妮娅。
哪怕你们描绘的乐园如何圆满，囚笼也依旧是囚笼。
我们去研究对策，列车长，放心吧。
也许和上一幕一样，需要我们亲手完成剧本。
但恐怕有一件事，她刻意未曾提及并非所有接受了公司条件的世界都得到了拯救。
嗯，让我们来看看吧。
星核是首要原因，但也不是唯一的原因。
毁灭的星神只有湮灭宇宙的念头，智识的星神一心求解万物的答案存护的星神无休止地铸造着墙壁，神秘的星神致力于让确凿无疑的信息变得混沌不清
事到如今，我们能信任的恐怕只有自己了。
可能正是因为如此，开拓才选择了这样的外观吧？
看来小三月已经喜欢上无名客的生活方式了，真好。
那个孩子很谨慎，可能是一个人过惯了，不喜欢麻烦别人，也生怕连累到别人。所以我请他担任护卫和维护智库，如果无事可做，他或许并不愿意上车。
正如米哈伊尔相信未来的无名客，我们也会无条件地相信过去的无名客。他们愿意为自己热爱的土地献出一生，又怎会带着对未来的遗憾匆匆离去？
随缘就好。考虑到无名客的多样性我们说不定还能找到他们的后代，甚至有极小的概率能见到本人哦。
你是想制造一个三方共同在场的局面么？
那一定是双非常美的眼睛。
等列车长准备完毕，咱们就可以出发前往下一站了。
因为种种意外耽误了这么久，想必你也累坏了吧开拓之余，也别忘了好好放松哦。晚安，做个好梦。
列车正沿着开拓曾经的旅线行驶。部分站点的名称因记忆体的损坏而丢失了，但首站和末站的名字都是裴迦纳阿基维利的故乡。
星核猎手往你身体里塞了颗星核，这一举动必然有长远的用意。人人都说艾利欧能够预见未来，他的每步谋划都是伏笔。
所以你们也帮忙教育教育阿七，让她不要随便鼓捣列车上的设备喔。
我恰好认识一位朋友，她对托帕的身世有所了解。的确，因为故乡的遭遇，在她眼里，被公司兼并大概是存续贝洛伯格这方文明的唯一方式。
其实史瓦罗先生的手，可以变成帮克拉拉吹头发的机器，还可以把大石块切成小桌子和小椅子呢
卢卡哥哥是个很温柔的人。虽然看上去有些莽撞，但他其实很细心哦。
以前玩过家家的时候，克拉拉让帕金斯他们出门去迎接客人，结果，真的有人跟来了
克拉拉也困了，想靠着史瓦罗先生的手臂睡一会儿，你要来试试么？
史瓦罗先生休眠的时候，身体里也会传出声音，就像就像在打呼噜一样
今天也要和克拉拉一起加油哦。
即使是史瓦罗先生的计算，也不能脱离大家的记忆所以，克拉拉绝对不会忘记大家的。
好不容易说服史瓦罗先生模仿一次电影，他只愿意演大树石头父亲什么的，果然不行么
虎克邀请我加入鼹鼠党，但如果要玩捉迷藏的话，史瓦罗先生怎么办
克拉拉的机器伙伴们，虽然有时说话有些粗鲁，但都是不会说谎的乖孩子哦。
谢谢三月姐姐谢谢大家！老实说，克拉拉一开始没有抱太大的希望
这里就是上层区吗？空气里的味道和下层很不一样呢。
咦克拉拉原来这么矮吗？我还以为
啊，是变量哥哥姐姐们！
史瓦罗先生的记忆库中有许多有趣的东西，比如电影就像很多人在一起过家家！
有一次，克拉拉想找的零件死死地嵌在岩壁里，正好被希儿姐姐看到，她一只手就敲碎了岩壁克拉拉还没来得及和她道谢，她就走了
娜塔莎姐姐说克拉拉也是医生呢，是机器伙伴的医生。
那应该不是怪兽史瓦罗先生的资料里有相关的记录，它叫唔，一下子想不起来了。
拍照啊，克拉拉想起来了我还小的时候，史瓦罗先生也给克拉拉拍照过
唔克拉拉觉得，事情应该不是这样的
刚才克拉拉感觉到了很大的震动，似乎是从上面传下来的。史瓦罗先生说，那大概率是是
米尔斯，拜托了，请不要下手太重
这片矿脉大家就是为了它
我明白史瓦罗先生的用意！只是克拉拉觉得，只有这样还不够。
唔明明克拉拉费了很大力气才没有眨眼
克拉拉一定也要成为像她一样的大人，这样才能保护好大家也能保护史瓦罗先生！
史瓦罗先生，你看好大的矿脉呀。克拉拉从来没见过这么多地髓
对。我是想让史瓦罗先生看到，有很多流浪者和矿工因此受了伤你能帮帮他们吗？
希露瓦姐姐很酷，很厉害，而且还很开朗
史瓦罗先生他他是克拉拉的家人。我很小的时候就遇到了史瓦罗先生，是他把我带在身边养大，让我成为了他的家人。
但是，史瓦罗先生
有时间的话请一定要再来看克拉拉和史瓦罗先生呀。
也对，矿队那边肯定也有不少受伤的人吧？要是大家都能和平共处就好了
哥哥姐姐们说过，你们是来自其它星球的旅行者，对吗？克拉拉也想成为和你们一样的人总有一天克拉拉也想去更远的地方旅行，结识更多的朋友。
帕金斯，不要！快停下！
矿队还有地火的各位，还是不理解史瓦罗先生的初衷要是我们能为大家多做些事
克拉拉有帕金斯陪着，不会有事的。我收拾好这批止痛剂就会走啦。
啊，克拉拉也是为了这些止痛剂来的。
找到啦，就在这里！谢谢你，帕金斯。
不，不是那样的史瓦罗先生很健康，他的系统一直都有在维护。
之前在大矿区的事，真是对不起史瓦罗先生不信任除了克拉拉以外的人类，尤其是地火的各位。
地火的大家，想要带人们离开下层但是史瓦罗先生希望大家留在这里。因为在他的计算里，地上已经不再安全了。
但是现在史瓦罗先生，可以吗？
你是地火的希儿姐姐？我来这里是为了
我知道地火的大家都很想和史瓦罗先生谈谈但不管来多少次，史瓦罗先生的态度都不会转变的
史瓦罗先生没有伤害大家的意思，他只是相信自己的计算结果他觉得和人们交涉的效率总是很低。
嗯史瓦罗先生很执着。
而且，其实他们不都是坏人大家都只想好好地活下去。
因为他听说了有矿工和流浪者们发生了大规模的争斗他的本意是想阻止大家为了矿脉流血。
不不是这样的，克拉拉没有受人委托只是，流浪者们的生存条件很差，他们的聚落里也没有诊所，所以克拉拉才想来帮帮他们。
希儿姐姐，这批药原来是娜塔莎姐姐的吗？那可以给我一些吗？流浪者们也伤得很重。
给，这些药给你，希望有用
史瓦罗先生说他的职责是存护。为此，他必须作出能够保存人类的决定。
至少在史瓦罗先生的计算里，是这样没错
能源核心的轴承坏掉了要是不能赶紧修好的话，聚落就要变得黑咕隆咚的了。
提米，我要再去一趟铆钉镇，看看有没有可以回收利用的元件。我不在的时候，你要帮克拉拉看守好大门哦。
这个世界，正在发生非常可怕的事情在他看来，地上已经快要走到尽头了。
没没关系的，克拉拉还有帕金斯陪，而且我在这里还有些东西要找。
所以，我不能带大家去见他如果你们和史瓦罗先生起了冲突，肯定会有人受伤的。无辜的人们也可能被波及。
我知道这座镇上有一家工坊，所以就想来找找看。需要的元件都找到了，但是却不小心撞上了怪物
真真的可以吗？不用问娜塔莎姐姐的意思？
谢谢谢大家，我没事，一点小擦伤而已。
根据史瓦罗先生的计算结果，只靠下层区人们的力量，不可能阻止灾难的降临。
流浪者营地有很多受伤的人，矿队也一样吧？要是大家能和平共处就好了
还好有大家出手相救，克拉拉会把这件事告诉史瓦罗先生的。
那真是太好了，谢谢希儿姐姐
大家都是在为下层区的人们努力，但是史瓦罗先生不相信人类的情感，他只相信计算的结果。
但是，就算这么说
所以，请相信克拉拉！克拉拉会尽力去说服史瓦罗先生。迟早有一天，他能听进去我的话
哇！真的亮起来了，谢谢大家！
抱歉这件事，克拉拉真的帮不上忙。
欸？大哥哥怎么知道？
他的应对方案，是为了让下层的人们能远离灾难的源头，多生存一段时间
欸？只看外表的话，确实跟其他人完全不一样
咦？大家是有什么要紧的事要找史瓦罗先生吗？克拉拉可以帮你们带话
可是史瓦罗先生一向不喜欢和其他人沟通，尤其是地火的各位
大家，果然还是跟来了呀。
克拉拉也一直在尝试说服史瓦罗先生，请大家再等等
嗯，这样的话，外圈的大家就不用担心失去光和热了。
那个，如果大家不介意的话克拉拉还有重要的事，就先回去了。
克拉拉一定会回报大家的！但是唯独这件事不行
我不想惊动史瓦罗先生，因为设备是被两个流浪者叔叔不小心弄坏的。如果被史瓦罗先生知道了，他肯定会很生气
我了解史瓦罗先生，他是不会被人们的愿望触动的，他只遵从理性的判断。
哥哥姐姐，真的能把供能装置修好吗？
嗯，克拉拉修过很多东西，但还是第一次碰到这么复杂的装置。
是在很久之前，听说是上下层区刚封闭的时候
提米，帮我开门吧，我想去见史瓦罗先生。
如果有其他需要帮忙的地方，克拉拉一定会努力的！唯独这件事
我知道大家是热心的好人。在矿区里，你们帮助了很多伤员，还冒着风险去镇上找物资
请请不要把克拉拉当小孩子！那些故事都是大人们想象出来的，克拉拉知道
克拉拉明白。你们帮助了很多矿区的伤员，而且还冒着风险去镇上找物资，大家都是热心的好人。
嗯，克拉拉想明白了。
史瓦罗先生有关前往上层区的事情，他们想和你谈谈。
史瓦罗先生请不要再逞强了，能把你了解的事情告诉大家吗？
史瓦罗先生已经没法战斗了，请你们请你们不要伤害他！
史瓦罗先生说过，你愿意为我实现每个愿望，对吗？克拉拉现在最大的愿望，就是希望大家都能团结起来，像像家人那样。
史瓦罗先生，你还好吗？我先帮你修补一下语言模块吧
只靠克拉拉一个人的力量，想改变史瓦罗先生的想法要花上很久很久。就算等到克拉拉成为大人的时候，也不一定能有结果。
我知道了。我会带大家去见史瓦罗先生。
在等待的时间里，大家会生病，会失去家园，还会不断地发生争斗就像之前在矿区里那样。
没关系的，他们都是克拉拉的客人。
那个如果可能的话，请大家不要激怒史瓦罗先生
就算知道笼子外面的世界并没有多美好人们也还是想把头探出去看看。
有关睡懒觉的记录也？
这里应该很高吧？比史瓦罗先生的肩膀还要高好多
记忆模块有没有受损呢？克拉拉也想尽可能地帮忙。
我刚刚从姬子大姐姐那听说，原来列车曾经搁浅过
史瓦罗先生，我还想帮你检查下其它模组请转过去一点。
现在，克拉拉感觉就像是做梦一样。
我还要继续监测影响贝洛伯格存续的相关风险因子，不能离开雅利洛Ⅵ。史瓦罗先生说但克拉拉可以将自己所见转述给我。我会将结果录入数据库。
基地的供能装置出了故障，要是不快点把它修好的话，聚落里的大家就都要遭殃了。
史瓦罗先生，我能不能删掉一部分
不麻烦！克拉拉还有很多知识要学习，有很多问题想向姬子大姐姐和帕姆请教。
比如怎么才可以让帕金斯它们飞起来，像列车一样飞到更高的地方呢？
所所以，记忆模块应该没问题了？
平时的维护也是如果可以的话，也让克拉拉来帮忙维护列车吧！
史瓦罗先生！请不要
下次克拉拉一定要说服史瓦罗先生一起来。
帕姆走起来一扭一扭的，好可爱喔
我不想让事情变成那样。如果大家有信心说服史瓦罗先生的话克拉拉也要表现得勇敢一点。
克拉拉好像忘记把手机带来了
过去这段时间，克拉拉学到了一件事计算得到的结果，并不一定能带给大家幸福。
所以，克拉拉正在想办法把这里看到的风景记录下来但是，可以说的东西实在是太多了，克拉拉的眼睛都要看花了
比如怎么才可以让帕金斯它们飞起来，像列车一样飞到更高的地方呢？
之前，克拉拉问了史瓦罗先生要不要来列车上参观，结果还是被史瓦罗先生回绝了
克拉拉知道克拉拉今天晚上要高兴得睡不着了
嗯，就像电影不对，克拉拉看过的电影里也没有出现过这样的场景
唔克拉拉想要进引擎室看看的时候，帕姆生气的样子确实很恐怖
好想好想把帕姆抱回去！
喔！感觉感觉是电影里会出现的那种，很酷的台词！
克拉拉正在想办法把这里看到的风景记录下来！但但是
唔帕姆也对克拉拉这么说了，好可惜
还可以飞上天飞到宇宙里哦！真的好厉害！
还可以飞上天飞到宇宙里哦！真的好厉害！
刚刚，瓦尔特先生给克拉拉讲了好多好多其他星球的机器人电影故事！
克拉拉在想要是给史瓦罗先生安装一副翅膀的话，是不是也可以像故事里一样，飞到宇宙里了呢？
如果克拉拉成功了飞到宇宙里的时候，也要说这样的台词！
而且帕姆看起来毛绒绒的，摸起来手感也很好
帕姆走起来一扭一扭的，好可爱喔
最近聚落里有好多小机器人们表现得特别不正常，就像集体出了什么故障一样。
啊谢谢你们！克拉拉刚刚还在发愁，该怎么接近发脾气的小机器人有你们帮忙的话，应该就没有任何问题了！
克拉拉还有很多知识要学习，有很多问题想向姬子大姐姐和帕姆请教。
而且帕姆看起来毛绒绒的，摸起来手感也很好
我回来了，史瓦罗先生。
好想好想把帕姆抱回去！
嗯，克拉拉也没有头绪
总之克拉拉会去找史瓦罗先生问问看的！
出了问题的小机器人会到处乱窜，闯进人们的帐篷里，弄坏大家的财物很多叔叔阿姨这次都被波及到了，非常头疼。
前阵子，克拉拉又去了一趟铆钉镇的淬火工坊在那里发现了几块很漂亮的小石头，还有一张纸条。
但是但是帕姆还是很可爱的！
啊，聚落里最近出了些状况，我正在跟住在附近的叔叔阿姨们打听消息
克拉拉在想要是给史瓦罗先生安装一副翅膀的话，是不是也可以像故事里一样，飞到宇宙里了呢？
啊！克拉拉突然想到办法了克拉拉可以用手机把这里的风景拍成照片，再拿给史瓦罗先生看！
电影里的机器人都好厉害哦！大家都好高好大还有翅膀！
当当然可以！请跟我来吧。
这个零件看上去不像小机器人自带的呢。
为了让列车重新动起来，花了不少功夫，很辛苦。
嗯嗯，我们去下一个区域看看吧。
所以，克拉拉觉得或许问题不是出在硬件层面。
手机手机克拉拉之前把手机放到哪里去了呢
列车，真的在天上飞呢下次克拉拉一定要说服史瓦罗先生一起来。
克拉拉会尽力帮助大家的！
叔叔阿姨们说，出现故障机器人的地方，大概在这个方位
好，好的！克拉拉会替佩拉姐姐保守秘密的！
看，就是那里！那台小机器人肯定出了什么故障。
不，一定是因为故障才那个，小机器人，不好意思你应该是生病了，克拉拉现在要拆开你的外壳，帮你检查一下哦。
那个要不，我们还是去问问史瓦罗先生吧？
虽然他没办法把出了故障的小机器人全都召集在一起，但说不定史瓦罗先生能帮我们出出主意
不会不会，史瓦罗先生现在可好客啦。跟克拉拉来吧，我会和他说清楚情况的。
好少见发生什么了吗？
可大家搜查了很久，也没有揪出偷走零件的小偷。更奇怪的是，那个小偷似乎只偷零件，对其他贵重物品根本不感兴趣
啊克拉拉感觉，有些头晕。怎么会有这么奇怪的小偷
史瓦罗先生已经执行了几次集体扫描了但还是查不出故障的源头。
那个小偷怎么又来偷零件了呀？不知道这次有没有留下什么线索
这个区域的小机器人应该都已经恢复正常了
你们好呀。你们两个来找史瓦罗先生，是有什么事吗？
嘿这下应该就完成啦。大机器人一时半会儿估计还缓不过来，就让它在这里自己恢复一下吧。
克拉拉希望能和史瓦罗先生一起守护这片平静有空的话，最好能带他去上层区看看。
只是其实克拉拉掌握的信息也不多。小偷很狡猾，几乎没在营地里留下痕迹
流浪者叔叔阿姨们说，大家最近辛苦收集来的零件总是莫名其妙地消失。他们怀疑营地里可能出了小偷
最近，在聚落的大家都会更频繁地露出笑容了克拉拉觉得很幸福。
电影里的机器人都好厉害哦！大家都好高好大还有翅膀！
唔，虽然听着有些奇怪但这说不定也是一条线索。克拉拉记下来了。
不过，如果你愿意帮忙调查的话或许能发现克拉拉没注意到的线索。
史瓦罗先生执行了几次集体扫描但都查不出故障的源头。
看来没有更多信息了我们现在知道了犯人的外貌特征，而且很凶暴。可是要上哪找这样的人呢？
呜，克克拉拉也很害怕！但是要把重要线索记下来
史瓦罗先生变得更温柔了呢。
叔叔阿姨们实在没办法，就来拜托史瓦罗先生调查这件事，但暂时也没查出任何结果克拉拉自己也小小地调查了一下，还是没发现什么有用的线索
那个，其实是这样营地里这些天发生了几起奇怪的失窃事件。
咦？史瓦罗先生在和小朋友聊天？
可怜的小灰熊它体内肯定被植入了很多不匹配的零件。
欸？！声音太大啦如果犯人就在这里的话，肯定会被吓跑的！
唔星琼是什么？克拉拉好像没听过这个名字
唔虽然听起来很离奇，但也不能排除这个可能性。
没想到还能用这种方式帮到大家克拉拉很高兴！
仔细看来，这个小机器人不像是贝洛伯格制式的机器人呢。简直像是用废弃金属材料随意焊接出来的咦，它好像还有一只小小的机械臂？
克拉拉觉得，我们还是分头等等，那是什么声音？
它的表达很混乱，但克拉拉大概能理解
我取出来了这些零件给你，佩拉姐姐。
痕迹向着那个方向去了我们去那附近找找看吧。
可能是逻辑语言中枢出了问题吧。这样的话，这个小家伙应该听不懂我们说的话
啊，不过它好像确实拿着叔叔阿姨们丢失的零件
克克拉拉也不懂但它似乎并不打算逃跑，也不打算攻击我们
不过，这附近是堆放机械垃圾的地方啊。难道
说起来，我们之前见到的那些痕迹，还有金属刮痕
啊对了！听说昨晚守夜巡逻的叔叔阿姨又撞到了那个小偷，但克拉拉还没来得及去问要一起去问问看吗？
确实这个型号的机器人，应该没有配备金属利器才对。
这串痕迹好奇怪，看上去不像是人类留下来的
它似乎十分需要这些零件，让我们不要伤害它
它在求饶？大概是这样吧克拉拉也不明白。
啊，它发现我们了！
克拉拉感觉不太好
唔虽然这个小机器人似乎有沟通的意愿，但说出来的内容却很混乱
您还好吗，叔叔？听说您昨晚撞见了那个零件小偷可以跟我们说说昨天夜里发生的事吗？
难道是在说人类，请不要伤害我吗？
总之，我们先把这个小家伙和零件带回去吧。克拉拉有把握不对，克拉拉一定会修好它。
它好像彻底没法行动了
万一修不好的话，我就去请教史瓦罗先生史瓦罗先生总会有办法的
是个小机器人？它是在翻找什么东西吗？可史瓦罗先生最近好像没有发布这样的命令啊
史瓦罗先生评估期间，我们先给这个小家伙做个简单的检查吧。
不不能让它跑掉！它还拿着叔叔阿姨们的零件呢！
叔叔，您先冷静一下这么说来，那个窃贼应该随身带着金属利器，而且有个呃，方脑袋对吗？
克拉拉听说，营地里有的叔叔阿姨会把偶尔捡到的小机器人当成宠物来养。
是啊，可是为什么？
那些叔叔阿姨不，应该说是下层区的大多数人，都只把机器人看作工具而已。
但克拉拉不这么认为小机器人也有自己的想法，也会感受到疼痛
那个抱歉，克拉拉只是突然有些感触。我们还是继续研究怎么修复小机器人吧。
不过，它好像想说些什么我人请勿伤害
这简直就像是什么人胡乱组装出来的。小家伙的发明者可能根本没考虑过系统能不能正常运行
克拉拉从来没见过这样异常的机器人。它究竟是怎么回事？
咦？这个小家伙的涂装，还有它身上这些定制的部件，以及部件连接的手法好奇怪。
唔，克拉拉觉得犯人应该不是喜欢垃圾堆，而是把这里当成藏身处了啊，也有可能他在这里藏了赃物？
唉克拉拉也觉得这种机械宠物很奇怪。
不过，有一点克拉拉可以确定这个小家伙没有受到遥控，它是完全凭着自身的意志在行动
请请不要再说这种话了，克拉拉也是会生气的
虽然会养机械宠物的人不算多，但时间一长，他们也形成了一个小圈子，交流饲养机器人的心得，甚至还会让它们互相战斗。
唔虽然外形变化很大不过总的来说，应该还算成功吧？
唔它的结构实在是太异常了。克拉拉从没见过这种结构的机器人。
请请不要用蛮力解决问题，其实还有其它办法
糟糟糕了！不会是出了什么故障吧
如果克拉拉没记错的话被这个小家伙偷走的零件，原本就是拿来给机械宠物升级的。
唔，这个插口的位置好奇怪。芯片的位置藏得非常隐秘，不仔细找的话根本发现不了
啊！它好像要逃走了！
啊，不愧是史瓦罗先生，是个好主意！也就是说，想修好它的话我们就得去找一副新的机器人外壳，对吧？
欸？它发出的声音，好像有点奇怪？
我没事的，史瓦罗先生。请您放心吧。
某种程度上，我感觉它和史瓦罗先生有些相似。克拉拉没法忽视这种独特之处
克拉拉已经把小机器人的芯片拆卸完了，现在嘿咻只要把这一大堆线路结构移接到新的外壳里就好
难道说，它是被人遗弃的机械宠物失败品吗？
史瓦罗先生，我想给这个小家伙起个名字你觉得什么样的名字好听呢？
唔克拉拉也不知道有没有人在卖这种东西。不过
不过克拉拉还想再进一步观察一下它的适应状态。做兼容性相关的测试应该需要几天希望到时候它可以恢复正常。
唔让克拉拉想想该怎么解释
到底发生了什么，为什么小家伙会是兼容性出了问题吗？
经过刚才的战斗，小家伙好像已经暂时适应这副新外壳了？太好了
想找机器人外壳的话，机械墓场附近应该会有现成的吧？虽说大家都叫它墓场但那里其实藏着不少有用的部件呢。
是的！为了给它起个合适的名字，克拉拉和史瓦罗先生一起找了很久很久
有些流浪者还会动手改装自己的宠物，他们管那叫宠物升级。
嘿嘿帕斯卡，好乖好乖。
史瓦罗先生，我明白只是，克拉拉觉得帕斯卡很特别。它身上有些其他小机器人不具备的东西
嗯克拉拉明白，这样做可能是最合理的选择。但帕斯卡它
这么说来，克拉拉刚才做的事情，和那些叔叔阿姨们说的宠物升级是不是有些类似呢
唔，之前和史瓦罗先生一起讨论的对策，克拉拉想稍微总结一下。
这副机械外壳唔看样子，似乎不是小家伙原来的款式呢？
是的，小家伙现在已经活蹦乱跳了。只是还有些部分没有完全恢复正常。
简单地说，帕斯卡的脑袋里塞满了来源不明的垃圾。这些垃圾，再加上跟核心不兼容的硬件，让它忘记该怎么说话了。
唔，接下来只要把它的外壳拖回去就好。
其实，我们要做的事情和之前一样找到新的外壳，把帕斯卡的核心安装进去，看看硬件是否兼容。
唔那可不行！克拉拉不能接受
机械墓场里有各种各样的废弃机器人我们先去那边找找看吧。
啊，找到了！它的核心在这里。我要把它装起来，带回去
还好，除了语言模块之外，帕斯卡已经基本没有问题
这就是齿狼型的自动机兵了，不过看上去也被进行了某种改造，大概又是个被遗弃的机械宠物
可假如它是宠物的话为什么要自己收集零件呢？
啊，光顾着聊天，都快忘记时间了。
这里还是老样子呢。到处都是失去自主功能的机器人
唔，接下来只要把它的外壳拖回去就好。
嗯还是先修帕斯卡吧，毕竟我们先捡到了那个小家伙嘛。而且，史瓦罗先生也说了，如果放着不管，它还有可能会做出不好的事
我每天都在想办法修好它们，让小机器人们恢复正常的生活。只是只有克拉拉和史瓦罗先生两个人，修复的效率还远远不够。
真的吗？克拉拉好期待！
或许我们还有机会能查清楚
帕斯卡，接下来要给你换新外壳了哦。不会疼的，放心
同样的特质，克拉拉只在史瓦罗先生身上见到过
每个机器人只要还有修好的可能，克拉拉就不能放着不管。所以我想再努把力，试着把它们一并修好。
但是克拉拉相信，大家总有一天都会被修好所以，还不能松懈，必须加倍努力才行！
能阻止那些糟糕情感的东西就是理性和责任这两样东西，也是克拉拉从史瓦罗先生身上获得的宝物。
克拉拉也不知道但如果能把目标锁定到三台机器身上的话，那
我相信帕斯卡不会做出伤害人的事情但，万一万一真的出了什么意外
根据刚才的状况来看，它的核心应该还没完全报废，有修好的可能性。
请让克拉拉亲手解决这件事。可以吗，史瓦罗先生？
克拉拉觉得这种情感，很温暖。克拉拉会不自觉地被它吸引，并试着用自己的方式给予反馈
那请先告诉克拉拉吧，史瓦罗先生。
我们快回去吧，不然史瓦罗先生和帕斯卡要等着急啦。
还是不行吗咦？帕斯卡，你怎么
帕斯卡？！啊它它要跑了！
咦？那不是灰熊型的机器人吗？我们快去看看！
看来，留给我们的时间不多了。还有其他细节吗，史瓦罗先生？
帕斯卡的状态越来越不稳定了我们还是先给它换上新外壳吧。
其实，克拉拉有个好大好大的保险箱里面全都是我在下层收集到的还有修复可能的核心模组。
好像是呢但克拉拉听不明白。
裂界怪物？！你在说什么呀
不要，史瓦罗先生！求求你，请不要这么做
帕斯卡的事情就交给克拉拉处理吧。毕竟，当初是我坚持要把它留下所以，我必须负责到底。
这样克拉拉就不用一直躲在史瓦罗先生的身后了。
但克拉拉也明白，这世界上的情感不全都是温暖的如果有太多糟糕的情感跑出来搞破坏，就需要有人站出来阻止它们。
谢谢你，史瓦罗先生。
没关系，克拉拉也很有力气！我要再把核心塞紧一点，免得掉出来
我克拉拉不能逃避责任。我一定会做到的。
怎么可能帕斯卡明明就是机器人，是你的同类呀！
没错这件事因克拉拉而起，也只能由克拉拉来终结。
难道是发生了什么故障可它看上去很正常啊？
帕斯卡！你怎么伤成这个样子了？
我相信帕斯卡它不会故意伤害别人的。
帕斯卡身上有着其他小机器人没有的特质。那是和我们人类拥有的情感很类似的东西。
史瓦罗先生，我们回来啦。
总之，这颗核心，克拉拉先带回去，之后再检查一下。我们先把帕斯卡的核心移植到大家伙的外壳里吧。
快看，帕斯卡在那里！在它旁边的是
不好，它要向帕斯卡发起攻击了！必须阻止它才行！
只有一点让克拉拉感到很奇怪大家伙为什么会把帕斯卡错认成裂界生物呢？
唔我们还要向帕斯卡问清楚它到底为什么要偷零件。
这里往下继续走好像是废弃餐厅？
不过，克拉拉一直在好奇一件事
帕斯卡你终于恢复正常了！
不对，还有一件事我们还要向帕斯卡问清楚它到底为什么要偷零件。
帕斯卡现在，能请你告诉我，为什么要偷零件吗？
唔，想不明白先不想了。
工坊？是指铆钉镇上那座淬火工坊吗？
往那个方向去了我们快跟上去看看吧？
这里，为什么灯光从来没断过呢？明明已经被废弃了
史瓦罗先生，我想帮帕斯卡打败那些糟糕的情感我想主动承担起这份责任。
它说得应该没错史瓦罗先生向克拉拉作出了保证，绝对不会出尔反尔的。
大概是为了让大家回来后能正常生活帕斯卡才一直在维护这里吧？
咿？！那岂不是，我们现在就
封面上好像有名字呢，好工整的笔迹呀。不对，工整到这个程度，应该是直接印上去的才对
仔细想想这里应该不会有人住。至少克拉拉在这里寻找物资的时候，从来没见到过。
看来，帕斯卡之所以一直在偷零件是因为它要修缮这座城镇呢。
不对不对这个世界上才没有那种东西
是的。但克拉拉觉得，动机大概是没办法直接问出来的
应该不会有人故意在铆钉镇做这种事难道是帕斯卡自己收集了这些书页，放在一起了吗？
咦？这是什么，是日记本吗？
这里就是淬火工坊帕斯卡果然在这里。
但无论如何，偷东西肯定是不对的，必须让帕斯卡明白这点。
唔，虽然知道了帕斯卡偷零件的原因但还有许多问题没有解决呢。比如
糟糕！它好像把我们也当作敌人了
铆钉镇居民撤离后不久，帕斯卡的后备能源因为某种原因启动
唔机柜侧边好像有些人类的手掌印呢。难道最近有人用过这台显示器？
唔不知道这里会不会有线索呢？
啊帕斯卡自顾自地跑掉了！它是要我们跟上它吗？
可重新醒来的它发现，铆钉镇已经空无一人了。于是，帕斯卡决定收集零件修缮城镇，等待大家回来。
难道帕斯卡是在等待撤离铆钉镇的居民回到这里吗？
帕斯卡，到底为什么你会被同伴嫌弃
唔，所以我们该拿帕斯卡怎么办呢？
至少克拉拉觉得是这样。但帕斯卡究竟为什么会被当作裂界生物？我还找不到答案
咦？难道是帕斯卡一直在修缮这座废弃的城镇吗？
这里似乎是铆钉镇的废弃餐厅呢。克拉拉曾经在这里找到了不少罐头营地里的叔叔阿姨们为此开心了很久。
这些书页，裁得好整齐啊，还有一股地髓燃料的味道。
克拉拉也不清楚。但我猜，帕斯卡的自我意识之所以会如此混乱，肯定和频频遭受同类攻击有关系。
这应该是帕斯卡仔细维护的成果不过，这个小家伙应该没有使用显示器的需要吧。
帕斯卡的痕迹往那边去了我们顺着它继续前进吧。
事件的原貌居然是这样
我明白了。谢谢你，帕斯卡。
用于标识情感的模组不断受损到了最后，它就变成了只知道不停收集零件的小机器人。
帕斯卡，听克拉拉的话你可以先停止收集零件了。你就乖乖待在这里，等我们回来给你下一步指令好吗？
但是，不知道出于什么原因，帕斯卡频繁遭到同类的攻击因为自动机兵们会把它识别为裂界生物。
而且为什么要做这种事呢？
原来如此克拉拉还想知道，在史瓦罗先生的机械网络中，有发生过类似的事件吗？
但史瓦罗先生是不一样的。
但如果选择了格式化，帕斯卡一定会彻底失去情感智能
事情就是这样，史瓦罗先生。只是有一点，克拉拉还是不明白帕斯卡它为什么会被识别成裂界生物呢？
帕斯卡它似乎曾经是铆钉镇的护卫机器人之一。
看来，这里就是帕斯卡存放零件的秘密基地吧？
没有别的办法了吗
史瓦罗先生总是能考虑到所有情况，合理地解决各种问题克拉拉暂时还做不到这点。
不，不能就这样放弃一定一定还有办法
不知道从帕斯卡的日志里找不到答案。
这套程序可以限制帕斯卡的行为，防止它对其他人造成伤害
我们可以在帕斯卡的核心中加一道锁。
这样的话，应该可以最大程度地保留帕斯卡习得的情感智能，也能避免它继续闯祸
的确。史瓦罗先生的出发点，从始至终都是为了克拉拉着想。
没关系，办法由克拉拉和史瓦罗先生一起想就好
好好的。克拉拉也会再冷静考虑一下
唔，总之大概是有人一直在修缮这里吧？可到底是谁呢
也许在史瓦罗先生看来，帕斯卡会伤害别人是迟早的事所以他才一直劝克拉拉早点放手。
清除多余的信息，再找到核心中还完好的逻辑轨道然后植入一套新的运行程序。
克拉拉不敢想象不知道被遗忘了很多次之后，自己还能以什么样的情感面对帕斯卡
如果如果克拉拉真的产生了放弃的念头那该怎么办？
或许，趁克拉拉对帕斯卡的感情还没那么深早点放手才是更好的选择？
看来帕斯卡的自我意识，还没有恢复到日志中表现出的高度
克拉拉明白，做错事就要受到惩罚。可是我觉得帕斯卡值得一个改正的机会。
克拉拉也明白这点。但是
不对，克拉拉觉得不是这样。人与机器应该平等相处况且，史瓦罗先生不也是机器吗？
嗯正好，克拉拉也需要些时间，做好心理准备。
或许还有一种办法。
帕斯卡，为了帮你治病，我们请来了史瓦罗先生他会帮你恢复健康的。
到那时候，克拉拉就再重复一遍同样的做法。如果之后再发生那就再来一次。克拉拉会引导它修复它不管重复多少遍，克拉拉都会陪伴帮助帕斯卡
拜托你了，史瓦罗先生
接下来要拜托你乖乖听话，不要动。
我们已经帮帕斯卡找到了兼容的硬件如果能用其他方法清除信息噪音，不损伤到关联情感智能的扇区
克拉拉认为，不论是人类还是机器人，只要拥有了情感这种东西，就值得被善意对待。
它只是希望铆钉镇的大家能平安归来然后过上和从前一样的平静生活。
史瓦罗先生刚才提出的可能性确实让克拉拉感到害怕。
接下来就拜托你了，史瓦罗先生
我们就按史瓦罗先生说的来做吧。但克拉拉还会想些办法，努力挽救帕斯卡的情感和记忆
我可以想办法，让帕斯卡不再去偷窃不再伤害别人克拉拉有自信能办到这件事。
希望克拉拉做出了正确的选择
史瓦罗先生，他已经替我考虑到这点了吗？或许克拉拉不该辜负他的心意？
虽然克拉拉说自己一定会陪着帕斯卡到最后，但其实克拉拉也很害怕。
克拉拉在想是不是因为它们共享了来自帕斯卡的情感？
如果能够保住帕斯卡获得的情感智能克拉拉或许有办法引导它，让它学会用善意对待他人。史瓦罗先生你觉得呢？
没错，它就是帕斯卡。
之前，在史瓦罗先生的帮助下，帕斯卡顺利完成了格式化，被纳入基地网络。可在那之后
也许在他看来，帕斯卡会伤害别人是迟早的事所以他才一直劝克拉拉早点放手。
史瓦罗先生也这么说他认为帕斯卡的情感智能类似某种病毒，在不知什么时候感染了连接基地网络的全部个体。
是的，这就是克拉拉说的基地网络的怪事。
而且，你看它们好像对你特别热情！就连克拉拉也没法在初次见面时就得到大家的认可
帕斯卡，我们回来啦。
姐姐姐好。请问您是
因为克拉拉虎克还有鼹鼠党其他的小朋友们，我们一起玩的时候聊到过以后的梦想。
啊克拉拉也尝试过维修帕斯卡的逻辑语言中枢，我还特意加装了新的芯片。
但似乎没有起到什么效果。不过，考虑到这样也不影响交流克拉拉就先让帕斯卡保持原状了。
是啊，就好像是帕斯卡一直都陪在我们身边一样。
好复杂，好沉重克拉拉不知道该怎么
大家的愿望各不相同，有不同的色彩如果同意了托帕姐姐的条件，大家是不是就没法实现自己的梦想了？
看起来没有史瓦罗先生的保护程序非常有效。只是不知道以后会发生什么
欸？三月姐姐，是有什么问题要问克拉拉吗？
这种温暖的感觉和以前一模一样呢。
总之，帕斯卡现在的状态还算健康。今天的例行检查也基本完成了我们就先回去吧？
梦想被夺走的感觉克拉拉不知道，但只是想像一下一定很不好受吧？
原来是这样。也许在史瓦罗先生看来，帕斯卡会伤害别人是迟早的事所以他才一直劝克拉拉早点放手。
我们，还有帕斯卡到底该怎么办才好？
欸？但是史瓦罗先生，有客人的话
史瓦罗先生，和一个叫托帕的姐姐一起走了
史瓦罗先生没有选择清除这种病毒这不就是最好的证明吗？
那个克拉拉觉得，如果还有选择余地的话未来的路，还是应该由大家自己决定。
克拉拉觉得，如果还有选择的余地的话未来的路，还是应该由大家自己决定。
但是克拉拉觉得还不能放弃修复帕斯卡的希望。
刚才，史瓦罗先生一直在分析大家的胜率
虎克尤利安，还有鼹鼠党的其他小朋友们克拉拉不想看到大家的梦想被夺走。
克拉拉也不清楚但是史瓦罗先生答应我，他很快就会回来的
哔嘟正在处理请求
哔嘟脑波扫描模组确实已经损坏。但人工输入搜寻功能仍可正常运行。
哔嘟本次搜索完毕，进入休眠模式。请及时为家用寻物仪充电。
哔嘟目前暂不支持搜寻有机生命体的功能。详情请致电星际和平家电门店咨询。
哔嘟自我介绍。我是家用寻物仪理查德版本0.63专家型年度豪华版，昵称查宝。
哔嘟怎么样，对查宝刮目相看了吧。
哔嘟！哔嘟！发现近似物件，请遵循家用寻物仪安全使用指南开始搜索指引。
哔嘟！哔嘟！发现近似物件，请遵循家用寻物仪安全使用指南开始搜索指引。
来吧来吧，输入你们想要寻找的物件名字。查宝来帮忙。
哔嘟根据用户协议，本机不保证搜索结果真实可靠。详情可致电星际和平家电门店咨询。
哔嘟本机脑波扫描模组已损坏。请在保修期承诺的二百三十二年零八十四天内将本产品送至星际和平家电门店进行免费保修维护。
哔嘟不要垃圾箱！对对对，需要找东西的时候，呼唤查宝就对了。
哔嘟寻物探针间距离过于接近，无法进行准确定位。请重新选择位置。
外星人，请带我去星际和平家电门店进行维修
哔嘟正在搜索可能的使用者
哔嘟哔嘟不用谢。星际和平家电，你最可靠的伙伴。
哔嘟开始搜索遗失物件矿车轮对
你这个小东西不也在说话吗？
哔嘟家用寻物仪查宝为你服务。请使用语音输入目标物件关键词。
哔嘟！哔嘟！发现近似目标物件。本次搜索已结束，即将进入休眠模式
哔嘟你才是老古董！你全家都是老古董！
哔嘟即将为您播放家用寻物仪安全使用指南，请跟读并背诵全文
哔嘟好伙伴们，需要找东西吗？查宝可以帮忙。
哔嘟检测到声纹，正在检索声纹对应身份信息天啊，居然还是个外星人。
我正在这艘豪华游轮上品尝匹诺康尼消费主义糖衣炮弹。你呢？是来观光的吗？
哔嘟对对对，太对了。需要找东西的时候，呼唤查宝就对了。
我是一只岁阳，原本住在罗浮的绥园里。我热衷于研究仙舟亚文化，但慢慢地，我发现仙舟亚文化也是有极限的。
哔嘟检索到近似目标物件，开始进入搜索模式。请根据本机指引进行搜索。
哔嘟您想何时前往星际和平家电门店？查宝将为您在日历中生成提醒事项。
你好，人类。我们又见面了，真没想到会在这里再见到你。
哔嘟家用寻物仪查宝为你服务。请使用语音输入目标物件关键词。
哔嘟星际和平家电，您最可靠的伙伴！
哔嘟根据您的搜索历史，猜您喜欢人形自走战术微波炉。跳一下以取消个性化广告服务。
是迷因，对，就是这个。它们还有形体呢。我和其中一个牙尖爪利的迷因生命成了好朋友。它对仙舟持明文化特感兴趣，我就给它起了个仙舟名，它很开心。
如果你也去过仙舟罗浮，那我们很可能见过面。
哔嘟在前方检测到障碍物，无法进行准确定位。请重新选择位置。
哔嘟匹配成功开始搜索遗失物件矿车销子
哔嘟无所谓啦，无所谓啦。外星人，你们知道星际和平公司？那太好了。
故人？不，我不是人。
哔嘟多看家用寻物仪安全使用指南，每次都有新发现。
炸弹？天啊，我可不是炸弹。
祝你找到真正的糖衣炮弹我是说，炸弹。拜拜！
哔嘟正在处理请求
我发现，这里的人们不把亚文化当文化。他们管它叫迷迷
好啊！老大，好好教训她！
前略，中间忘了，总之我最终来到了匹诺康尼。我想要研究与仙舟完全不同的亚文化，结果可真是让我大跌眼镜如果我有眼睛的话。
给您添麻烦了！非常抱歉！
哦，说到这个，我该去找它了。梗大鬼脾气火爆，向来没什么耐心。
欢迎来到梦想之地匹诺康尼！
那人看着精神不太稳定
我看到了我看到我自己成了雷霆我看到自己变成风暴
血肉泥犁困不住我化身玄鹿我看到了枝叶伸展遮蔽穹窿，我将再度变化
丹炉中的烟气我嗅到了未来
魁首大人败了？怎么可能怎么可能怎么可能！
谒见相关的事情已通传完毕，丹恒大人可有疑议？
白露大人，我都说了这一趟你要听我的安排。你施展能力时，太引人瞩目了，我们还有正事要办啊。
酒水单上的什么都卖，唯独苏乐达不卖，这里没有那种无聊的饮料酒吧里的什么都不卖，唯独快乐能购买，这里只愿你能够开怀大笑。
这里是梦境，可爱的小姐，只要你想，任何东西都可以下咽，安逸饥饿迷茫厌倦应有尽有，俯拾皆是。
希露瓦是谁？介绍给我认识认识呗。
加拉赫，什么风把你给吹来了？
才能和顾客一同调制出每个人人生的风味。
别小看匹诺康尼的调饮师，尤其是加拉赫。这家伙八成会点魔法无论顾客的需求多么刁钻，他都能给你调出恰到好处的滋味。
机会难得，你们可要给这个老家伙出点难题啊。
我前面说得还不够清楚吗，艾米绮小姐？惊梦酒吧只欢迎想尽情享受饮品的客人。抱歉我对你的提案没兴趣。
喏，就在柜台下面。几位客人远道而来，你不打算弄点特调饮品么？
你们看上我珍藏的那瓶糖浆了？放心，这是在梦里，不会闹肚子的。陈放了好久，味道应该相当不错。拿去吧，招待你们这样可爱的客人正好。
准备好了就去找加拉赫我看他已经手痒难耐啦。
我都空了一天啦。各位，欢迎光临惊梦酒吧
想喝点什么？我来准备。
如你所见，我正在招待客人。别让我重复第二遍。
说什么呢，这可是我的店。
是啊，很高兴能再见到各位。但重逢过后，也许就是道别了。
很高兴能再见到各位。但重逢过后，也许就是道别了。
三杯开拓的光辉，向各位致敬。
音乐？氛围？啊，或许是一份特殊的调饮，献给那些不在这里的人。
可以啊，加拉赫，宝刀未老。
这样对她更好盛会的梦固然迷人，可梦就是梦，不是现实。她那杯饮料我请了，钱你们收着吧。
毕竟你分不清哪些人是清醒的，而哪些人在装睡。他们固然会在走投无路时睁开双眼，却也会在危险过去后，重新投入梦的怀抱。
星穹列车打算什么时候离开匹诺康尼？
我只是有种预感也许他的心愿已了，不会再回来了。
开始之前，要不要先去跟你的同伴们聊聊？我们有的是时间。
长梦苦短这酒吧里最不受欢迎的饮品。苦口酸涩，就像血淋淋的现实。
该调哪种饮料，我大概有些想法了。苦口或是甜口，你来做选择吧看看哪种口味更符合你此时此刻的心境。
我想想，这杯调饮应该是庄严肃穆，且独一无二的，因为我们要用它来纪念那些英雄
不知道，上次酒吧相遇后，我就没再见过他了。回想起来，他的到来和离去总是这么悄无声息。
希望你能喜欢这杯，加拉赫。
不错的选择，开始调饮吧。
那这就是最后一次见面了？如果这是场告别，似乎还缺了点什么。
反之，如果配比得当那你就能得到一杯独一无二的甜美饮料，回味悠长。
溺甜调制难度最高的饮品之一。只要原料比例稍微失衡，口感就会变得过分浓稠腥腻。
不太对别心急，慢慢来。
不错的选择，开始调饮吧。
在这吧台边，我们无话不谈，可当他推门而去，我又发现自己完全不了解这个男人，加拉赫就是这么神秘。
我们不被外面的世界接受，因此才聚在这里。
将所有的回忆和感情倒在一起，搅拌均匀，透过时间的滤网，留在杯中的便是值得回味的东西。
敬沉眠在地下的无名客还有加拉赫。
我们不被外面的世界接受，因此才聚在这里。
为逝者干杯，敬他们的梦想。
敬沉眠于地下的无名客们，还有我的好友，加拉赫。
而终有一日，我们将魂归同处。
死亡是如此苦涩的事实，但你们所奉献的一切将被历史所铭记。
当然可以，我们现在都等得起加拉赫也是。
要出发了么？那把它也带上吧。
敬沉眠于地下的无名客们，还有我的好友，加拉赫。
这最后一份特饮，我特地多调了些。往事如烟，希望它能让你们记得匹诺康尼的滋味。
你准备好了就和我说。
言语总是苍白的，如果要为一段往事作结，在这间酒吧里，没有比调饮更好的方式。
这杯好像不太对。没关系，再来一次。
我早就给安东尼娜矿头说过了，就不该让那些流浪者跟我们一起挖矿要是没有这些惹事儿的家伙，我会在这里受委屈吗？
自由的精神将在群星间悠远传扬，它的余韵会比牧歌更加隽永。
好，这样就大功告成了
好了，到此为止。你们还要去谈正事，别让氛围继续变得悲伤了。
要是能见到加拉赫，就让他也喝上一杯吧。我懂那家伙的口味，他肯定会喜欢的。
然后，就走向我们各自的明天吧。
无论是星穹列车还是匹诺康尼，未来都还有很长的路要走呢，打起精神来。
那可是我的亲戚，其他的流浪者我才管不着。
而终有一日，我们将魂归同处。
唷！美丽的贝洛伯格人民公仆，还有神通广大的外来者，你们好啊！
这位优雅的小女士，我经常见你在永冬铭碑附近向孩子们科普贝洛伯格的历史知识，你的博识和耐心令我真心感到敬佩！
怎么能说是记仇呢！我只是希望身边的每一个人都能掌握基本的礼数罢了。
莱姆士汀，听我一句人一辈子总得有点野心，干一次大事！
不，我不清楚，也从来没细问过。
我是华劳斯凯特博瑞屈莱姆士汀，莱姆士汀家族第二十五任
哦，正是我看二位已经在这行政广场附近徘徊了许久，逢人便要停下来询问，想必是在调查什么要紧之事。
恰巧，最近本人身边发生了一件怪事，令我颇为疑惑思考良久，我觉得还是该把这件事告知公职人员最为妥当。
但不知从哪天起，诺尔伯特突然不来参加茶会了，整个人仿佛人间蒸发了一般。我还记得他最后跟我说过的话，大概意思是
我是华劳斯凯特博瑞屈莱姆士汀，莱姆士汀家族第二十五任家主。很荣幸有机会与你交谈！
哪里哪里，我才应该感谢你呢，铁卫小女士。那么，我就先行告辞了。
没错，正是！我那位朋友名叫诺尔伯特，我们以前经常在歌德宾馆的大堂共享午歇时光当然了，还有其他几名上流人士结伴。
谈不上有直接联系，但我那位失联的朋友以前确实喜好逛展，也经常和我们一众茶友聊起相关的话题。
这你就不懂了，君子之交淡如水，大家都是有头有脸的人物，何必纠结这些琐碎杂事？
哦，那诺尔伯特少爷
诺尔伯特，倒是跟大家说说，你怎么这么快就被放出来了啊？
这叫什么话！所谓君子之交淡如水，大家都是有头有脸的人物，何必纠结这些琐碎杂事？
倒卖文物假扮铁卫这一条条的，听着都是大罪啊！
唔，这个呃，我不好说
想要问话？可以。但我必须全程旁听，这部分内容要一并录入口供。
住口吧，胡言妄语的鼠辈。云骑军用不了多久就会把你们连根拔起。
混蛋我真想现在就砍了他。
别被他的花言巧语蛊惑了。
我也想起来了！我们上次和这人打完交道，一回家就吃了一顿拖鞋底！
那万万不能够啊，咱们这无非是假意顺从那些大人，日后找到机会再弃明投暗！
我爸爸，最近赚了好多好多钱！
老大，咱们认怂吧，他们可玩真的。您真和药王秘传结仇，我可不敢再奉陪了
就是前几天新闻里说的那个药王秘传的老大啊！
你自己说说看吧，应该怎么赔偿我们？
哈哈哈哈！这化外民真笨，都不知道咱们罗浮三少是干什么的！
老大英明！三少学习互助会万岁！
肯定没有我的礼物好！
小瞎子，上楼台！上得去，下不来！叽里咕噜滚下来！
他给我买了很多很多新衣服！下层区根本买不到的那种！
听见没有？老大放你一马，还不快滚！
老大，算了算了，让这个灾星赶紧离开罗浮，咱们也好重新开展工作。
老大，你怎么能独吞？咱们罗浮三少不是要公平分配吗？
第二禁止靠做家务来赚取零花钱，一切经济来源只能靠其他小屁孩自愿上供！
老大我看这家伙的表情不像是在开玩笑
好的好的，老大，咱们验货。你一包，我一包。
都说了叫罗浮三少，那就是只有三个人！你不识数？
老大，人家说招一名战士，又没说是来招你。人家说不定是来招我的！
你吃屁吃！零食只有两包，那自然只有老大和我的份，你凑什么热闹？
浅薄的化外民，觉得用两包零食就能收买我们罗浮三少吗？可笑！
我都看到了，这家伙突然用内力暗算老大，你太卑鄙了！
你给我住口！走吧老大，咱们不跟这种不讲武德的人一般见识！
我都看到了，这家伙突然用内力暗算老大，你太卑鄙了！
我可没听说过会被黉学先生骂哭的第一恶棍！
就你？你有什么恶名可以让反物质军团不远万里来挖人？
你给我住口！走吧老大，咱们不跟这种不讲武德的人一般见识！
我说，我只是寄个快递，怎么被你们围起来了？
哈？你说我的快递有问题，我还说你们有问题呢。
哈？说大声点，我听不太清。你们金人巷就是这么对待游客的？
我也不和你一般计较。
你可得想清楚了，要是我的东西坏掉了，你赔得起吗？
哦，你还希望它碎啊？
那是你们自己的问题，不关我的事，对吧？
哈？这要是不道歉，传出去可不太好听呀。
哈？说大声点，我听不太清。
你们看仔细了，这个什么古董怪物根本就不是我的。
无所谓，你就当是提前练习吧。道歉这种事，一次可不够呀，哈哈哈哈。
我反倒要问问，我的花瓶本来包装得好好的，差点就要被砸碎了，这算怎么回事？
不信，你们可以问码头工人。
这还需要什么协调吗？我就直说吧商会早就该滚出金人巷了。
哈？我没听错吧。
哈？你说大声点，我听不太清。
你们闹了这一出，不给我道个歉，可就说不过去了。
呼，希望待会儿你当众向我道歉的时候，也要像刚才那样大声！
金人巷码头运输效率低下成交量低，根本没有创造价值，这就是经营不善的证据。
公司将码头租给商会，然后商会经营不善，以便彻底破坏商会积累的信誉？
公司特地将经营权租让给金人巷商会，就是为了谋求共同发展。
没有拒绝？那我问问你们，现在有几家商铺加入到你们的物流网络里了？
我作为公司的商业代表，出席这场谈判合法合情合理！你们金人巷商会打算派谁上阵呀？路过的云骑军？躲的不见踪影的懦夫会长？
公司特地将经营权租让给金人巷商会，就是为了谋求共同发展。
再加上商会无力支付租金，我方认为商会应该主动放弃码头经营权，并支付额外赔偿。
哈？你们不会以为这点交易量就能满足了吧？
但是商会拒绝与金人巷的各大商铺进行合作，曾经繁华一时的码头如今门可罗雀。
呜这小妞的嗓门好惊人，我耳膜都要穿孔了
以后？多久以后？按你们仙舟人的时间观念，五百年以后？哈哈，这里的商铺们等得起吗？
再加上商会无力支付租金，我方认为商会应该主动放弃码头经营权，并支付额外赔偿。
再说了，我又不参与码头发货，难不成还能是我买通了码头工人吗？真是好笑。
你们要能还上，就拿出证据来呀。
哦，你是想说公司是在给金人巷商会下套吗？
但是商会拒绝与金人巷的各大商铺进行合作，曾经繁华一时的码头如今门可罗雀。
你们少血口喷人了，我为什么要搞小动作？你们这破码头，既没有商铺合作，又频繁出现事故，这跟我有什么关系？
再说了，我又不参与码头发货，难不成还能是我买通了码头工人吗？真是好笑。
我不！凭什么要我向你道歉！
什什么？！那个老古董仙舟人不是一直宣扬什么讲义气吗？我给他那么多钱，他转眼就把我卖了！可恶啊
金人巷码头运输效率低下成交量低，根本没有创造价值，这就是经营不善的证据。
我也用码头物流的嘛，我寄出去的快递总是在路上被损坏，你们有什么头绪吗？
我我对不起金人巷
什什么？！你们居然还上了？凭什么！
金人巷的商铺们可不是来陪你们过家家的，大家都是要挣钱的。
哈？你说这个谁懂啊，快拿回去吧。
我是个有眼无珠的蠢货！不知天高地厚，只会狺狺狂吠！
我我要向金人巷的父老乡亲们道歉
你这就是在承认商会肯定经营不好码头。
你们少血口喷人了，我为什么要搞小动作？你们这破码头，既没有商铺合作，又频繁出现事故，这跟我有什么关系？
汪汪！汪汪汪汪汪！汪
呼真是难缠的怪物。不知道那两个小鬼怎么样了
怎么会这样，到底是哪一步出了岔子
不过，前面似乎有个非常强大的怪物，像是这帮怪物的头儿你们可得小心哪！
哈，那就好我还怕自己追得太远，把他们落下了呢。
空口无凭，拿出证据来呀。
啊？！坏了，我就知道
喔喔！太好了，他俩没事就好我可以放心撤了。
算，也不算只是把一个落单的家伙给赶跑了。
话说回来，我看你们来自那个方向你们有见过两个人吗？是姐弟俩，一大一小
我是维里塔斯拉帝奥，博识学会的学者和老师，也是一介庸人。如果有一天，你的脑袋出现了愚钝的症状，届时请称呼我为真理医生。
在他的领域内，螺丝咕姆正试图建立新的法则，比起天才，我更愿意称呼这样的人为君王。
这家伙总有办法爬离深渊，远不能用一句运气好来解释。每个人都等着看他失手或许他自己也在等。但时间久了，我不禁怀疑，这一天真的会来么？
提问前不如先想一想，你的答案是不是已经先于问题确定？这种问题不问出口，对大家都好。
黑塔是最典型的天才天纵奇材，目中无人。我毫不怀疑她的才智，但我怀疑她的才智对他人并无帮助。
真理的美妙之处在于，即使没人理解它，它也不会改变。我本人也是如此。
多少人被她隐士的自称所蒙蔽？在我看来，她想要探究的远不止生命拭目以待吧，她才是天才俱乐部真正的野心家。
我甚至无法和一个蠢材解释何为蠢材。
博识学会常被视作知识的卖家，但定价的权利始终在买家手上。有人愿意聆听，知识得以传播与流通，价格便会产生。
我们到了。朝露公馆，橡木家系的要塞，各位家主共议匹诺康尼大计的地点。
又一天过去了，如果你的问题还没解决，有没有可能是你自己的问题？
很苦恼的样子啊，遇到麻烦了？既然如此你自己想办法吧。
你凭什么觉得自己能赢，该死的赌徒？
我应星期日先生要求将嫌疑人带来了。拉帝奥，他应该吩咐过这个名字。
我离不开书籍和浴缸，尤其是前者。当一个人的脑袋被脏东西塞满，身体也干净不到哪里去。
谁能保证我不会出卖你呢？
大门紧闭，看来是要我们自己动手。
如果有助于教学与诊疗，我不介意露出自己的真容。但就经验来看，多半有害无益。
和它的主人很相称，这宅子名义上属于星期日，没有他的邀请，普通宾客一辈子都没机会踏足这里。多看两眼吧，趁你还有片刻自由。
第一，戴上头套，隔绝五感，我可以不受干扰地进行思考第二，我见不得蠢材，当然，他们也不想见我。
出于安全考量，家族将行政地点建在梦境深处，机关在这些隐夜鸫雕像里雕像的朝向是可以控制的。
上一次，那位叫康娜的侍者专门去侧面的房间确认了什么，才把雕像布置到位。
庸众院真该给你留一席，全宇宙没人比你更配得上这个名字。
上次我就提醒过你，你那身幻想战衣根本就不存在。
如果我没猜错，我们得在这座大厅里找到开门的方法，否则此地就是你我的监牢。
真是伟大的发现要不我把加入天才俱乐部的机会让给你吧。
没走错，但这扇门上锁了。
跟我走，我带你去他的会客厅。别说多余的话，家族的人交给我来应付。
唉这里的白痴指数比外头也好不了多少。
要我提醒你么？这里是梦境，这座公馆的装潢再怎么豪华，也不会影响匹诺康尼一丝一毫。别在无聊的地方找家族的茬了。
严肃点，没人跟你玩。先回头吧，提示多半就在那座显眼的沙盘里。
五大家系没有鹰，只有隐夜鸫我为什么要跟你争这个？
这是个测试。在正式谈话前，你得先向星期日证明自己的价值。
上次来时还没这缺口，显然是那个男人有意布置。
他们将自己奉献给了真理这么说也没错，毕竟他们的一切所为都是为了博识尊。
用穷举法解题并不能证明你有多高明。侧面的房间，别让我强调第二次。
总算能安静一会儿了。
六只朝向各不相同的隐夜鸫，显而易见的提示。
不用大喊大叫，我听得见。弹珠机模型肯定和拱门一样放在大厅某个地方。等着，我马上回来。
四下搜查一遍，只要看见，我就能认出来。
如果我是你，就会立刻闭嘴。不该说的话少说。
就是它了愉快的独处时光总是转瞬即逝。
这就是个该死的玩笑，你一点也听不出来吗？
你之前指控的可是那个巡海游侠。
是什么让你觉得自己可以拉拢我？
你凭什么觉得自己能赢，该死的赌徒？
那你应该也明白，一位合格的学者能认清自己的位置，不会为无聊的尊严丢失更重要的东西。
看来你的确不理解真诚。
很奇妙的装置。如果里面那个聒噪的小人消失，我对它的评价会更高。
最安全的场所，你绝对想不到的地方。因为他根本就没打算藏起来从最开始，那颗基石就已经在你的手里了。
这正是他准备用来欺瞒你的说辞。他不会告诉你石心十人需以自身意志开凿基石，令其绽放独一无二的光辉。
说说看吧，需要我做什么？
你凭什么觉得他做不到，非得委托一个立场对立的公司人？
战略投资部的各位一定也非常希望能及时收到你的死讯。别忘了，你再也没法见到他们了，这个任务现在可是落在我的头上。
你怀疑他会把别人的基石交给你？你把石心十人想的太团结了那玩意可比他们的命重要得多。
你们不都把他的基石扣下了？拔光了毛的孔雀可飞不起来。
聒噪的家伙可交不到朋友。一个小知识阿蒂尼孔雀是宇宙中叫声数一数二难听的鸟类，而你这身行头正像一只花枝招展的孔雀
很遗憾看到你活着离开沙盘，星期日就在这扇门后。以我粗浅的见解，他不是什么好对付的人，你准备好了么？
很遗憾，你猜对了。
算了。给你这个，拿着。死到临头再打开它，你会感谢我的。
听起来你只是把自己的惨状复述了一遍，用的还是极其嘴硬的方式。
我从没想过会有人和他思路一致。说真的，你最好去看看心理医生。
该死的赌徒，合作的前提是互相信任茨冈尼亚人的学前教育里不包含这个吗？
你要是挺不住了，记得先通知我一声。
只要本人同意，我立即执行。
如何，要找他对质么？
你彻底疯了，该死的赌徒。
你可以把话说的更明白些。
大言不惭。你打算怎么在被同谐禁锢的情况下完成任务？
拿来吧。存放基石的匣子是特制的，除公司高层及相关人员外，没人能打开它但我恰好位列其中。
你迟到了，整整4分16秒。你最好是用这段时间解开了阿基维利陨落之谜如果没有，那我会忠告你别去找无名客的麻烦。
脸色很差啊。还是说，这也是你的演技？
然后再随便编个理由，避重就轻，找你把礼金要回来。这是场赌局，他可太熟悉了，赌的就是你一着不慎，满盘皆输。
公司的意见聊完了？那轮到我们了。
和你猜的一样外头没人知道知更鸟遇害了，连一点捕风捉影的流言都没有。电视还在转播她的典礼彩排大概是个替身吧人们都在做梦呢。
确实，但怎么着？你那袋礼金里，还藏了呼叫近地轨道支援的信标不成？
打道回府，告诉公司有个蠢货把一切都搞砸了。
具体内容还是听听这位天才的说法吧。轮到你了，螺丝咕姆先生。
呵，真为匹诺康尼的逐梦客们感到开心全宇宙最智慧和最愚钝的头脑现在全都为他们所用了。
看来这只孔雀的羽毛还被人拔光了行李被家族没收了？
行了，谐乐大典不是马上要开始了么？机会难得，去吧，只有劳逸结合才能更好地汲取知识。
呵，真为匹诺康尼的逐梦客们感到开心全宇宙最智慧和最愚钝的头脑现在全都为他们所用了。
我以为这才是你想要的结果，毕竟我可是像你说的那样忠实地履行了自己的职责。
死者除了知更鸟，还有另一个。具体不清楚，只知道是个偷渡犯。
说重点。办法是什么？
哦？我记得你，你在空间站黑塔的表现基本及格。
现场有目击证人，家族姑且相信你的不在场证明，但往后的时间你恐怕得在猎犬的监视下度过了。
我讨厌喧闹的场合，对沉思有害而无益简直浪费时间。
最重要的是这里人不少，但笨蛋却不多。
不仅如此，我们还通过公司与忆庭取得联系，他们也承诺会协助开展研究
没了那块砂金石，你就只是个被公司判了死刑的茨冈尼亚奴隶还是说，你脖子上那行商品编码也是琥珀王的恩赐？
别和那个赌徒一样总想耍小聪明。这次我就睁一只眼闭一只眼，下不为例。
公司和学会的行政人员对我们的定义是战略合作伙伴。但在我看来，我永远只能扮演教师，而他则是学生，就像你和其他每一个人。
如果你问我概率有，但趋近于零用更符合匹诺康尼本土的说法，做梦。
满盘皆输顺便把你送上了审讯台。
呵，会问出这样的问题，就代表你根本没有真正地理解学习的目的。
但如果你只是管不住手，想找个人碰碰运气，那正巧有个合适的人选
不错，不错。精致的内饰，整洁的布置，环境安静，也很适合思考。
学会和天才俱乐部同样对匹诺康尼此次灾难报以高度关注。最后，我双方决定达成全面合作，对匹诺康尼的重建予以技术支持
呵，难怪那个赌徒如此看重你。
博识学会派我来给公司的使节监考。哼，教务办公室的任务罢了。
在你们的智库中，知识也是以数据的形式储存。
厉害啊，赌徒。这么快你就又没辙了？
他是我此行的监考对象。哼，教务办公室的任务罢了。
从这种视角出发，砂金不是什么好学生，但也绝不是块榆木疙瘩。可惜，他内心的空洞永远无法用天赋和知识填满但愿他不会沦为哲学僵尸吧。
如果是前者，就不需要我来传话。
如果不是为了教学与诊疗，我更愿意少说多想。
怎么，很难理解么？你是不是从来不看书？
如果只把纸本书视作一种载体，未免也太肤浅了。
无法下决定的人，要么想得太多，要么脑袋空空。
蠢材之所以为蠢材，正是因为无法自知。希望你不要变成那样。
劳逸结合有其科学依据，相关论证过程可以参考学术期刊揽星第31467期21页。汲取知识是为了更好地生活，别像学会那帮蠢材一样本末倒置了。
改变是一种痛苦，也无可避免地伴随着旧事物的消亡
尽管试试吧，我会戴上我的头套，不被任何人打扰。
那个男人想再见你一面。
我时常会怀念以前手持纸本书的时光。
我笑了。这就是无名客？忙忙碌碌，从没停下的时候。
在面对压力的时候，你会扪心自问么你所做的哪些事会对自己有所帮助？
哦，你加入天才俱乐部了吗？如果没有你得意什么？
人确实乐于给自己贴上标签。
即使未被博识尊选中，我留下的实绩也不会失去价值。
虽说从传播角度更为方便，但也令阅读者失去了许多乐趣。
改变是一种痛苦，也无可避免地伴随着旧事物的消亡
我会戴上我的头套，不被任何人打扰。
提问之前，不如先想一想，答案是否对你要解决的问题有益。
敢于承认这点，你已经比大多数人有悟性了。
算了，就当做个示范我知道你是谁，也知道你在为阮梅办事我本是空间站的访客，误入此地，目睹了她的实验。
我自知不讨人喜欢，但基本的礼节还是有的。
多次造访星穹列车，我也理应带些谢礼。
如果只把纸本书视作过时的信息载具，未免也太肤浅了。
做出选择，然后去背负思考接纳，这样便好，不需要自证什么，也不需要得到认可。
仔细想想，你的自我是否也是如此。
这不就是我平时的工作愚钝是世界的顽疾，传播智慧便是在医治宇宙。
仔细想想，你的自我是否也是如此。
于我，纸本书能令人时刻意识到知识的重量，是数据永远无法替代的感知。
对我来说，纸本书能让我时刻意识到知识的重量，这是数据永远无法替代的感知。
愣着做什么，你时间很多吗？我看不像。坐电梯下去，你要找的东西就在那里。
以你所见，天才和庸人的定夺权在谁手中？
不容易。普通人可是极易被环境影响的。
做出选择，然后去背负思考接纳，这样便好，不需要自证什么，也不需要得到认可。
指尖触碰纸张的触感，翻动书页时的声响，都会在思路闭塞时给予大脑刺激，引导你一步步走出瓶颈。
蠢材之所以为蠢材，正是因为无法自知。希望你不要变成那样。
走吧。顺着这趟电梯，敬请见证天才的杰作。
因为我讨厌不知礼数，恶语相向的人当然，也包括我自己。
无名客在旅途中，一定会与各方人士产生交集，这种人际交往不会让你觉得厌烦么？
因为我讨厌不知礼数，恶语相向的人当然，也包括我自己。
恭维就免了，你我的时间都很宝贵。况且在一位天才面前谈论凡人的翘楚，在我看来多少有些幽默。
如果没有，最好别问，显然你我的时间都很宝贵。
可惜，大多数人都不明白这道理知识看似免费，却最为昂贵。
是技术研发部。亚婆离女士是位能人，但手下尽是些门外汉，野心勃勃，充满热情，脑袋却一点没有大小可以和原始人一较高下。
可惜，大多数人都不明白这道理知识看似免费，却最为昂贵。
这不就是我平时的工作愚钝是世界的顽疾，传播智慧便是在医治宇宙。
感谢这一大段冗长而沉闷的叙述，你一定累了吧反正我是听累了。
就经验来看，这也是最高效的做法怀着否定的心态求索，也是一种求索，同样能帮助我们抵达正确的终点。
不过时机过于严丝合缝了。也许是有人走漏风声，让袭击者利用了此事。而黑塔似乎对这类挑衅见怪不怪，也让我对个中蹊跷甚是好奇。
我的目的大抵和你相同，既然你来了，我便不会干涉可如果你失败，我就会强硬介入，阻止一些不必要的麻烦。
他们想和黑塔开展一些合作，邀请我同行，担任技术顾问。我欣然接受，好近距离观察这群大聪明俱乐部的会员如何将公司财产挥霍一空。
真正的阮梅造物就藏在下方的巨型培养皿中。
你知道这些就够了一共两句话，非常高效的沟通。
委托的内容，是寻找一件连名字都知之不详的奇物。
如果这就是你的主张，那换我提问了有任何人能证明此事么？
科员连续失踪防卫科队长阿兰的任务，我也有所耳闻。
有什么立场比黑塔的安危更重要？
所以，你和黑塔的最后一面是在她的办公室。你接下委托，为寻找奇物四处奔波，而对其他事浑然不知，直到艾丝妲小姐联络了你。
嗯这一点倒是成立。
从表现出模棱两可的态度开始，你的证言也不再可信了。
又见面了，还记得我么不记得也无所谓，我没有期待。
哦，难怪艾丝妲小姐会默许我的加入。毕竟博识学会的代表不太会和空间站有所牵连，但立场却与公司一致。
根据你的陈述，你同黑塔见面的原因是收到了指名委托。
失礼了，是我的坏习惯。从事学术研究的人，总会变得很难相信一件事。相反，质疑它要容易得多。
别人说话时不要插嘴没人教过你礼仪吗？
可黑塔的收藏多如繁星，很难想象她会对一件寻常奇物如此珍而重之。
因为我见不得蠢材，当然，他们也不想见我。
那他有告诉你答案么？
同样的事马上就要在空间站上演了。身为火魔，他当然擅长人体自燃的把戏，科员和人偶的失踪也都是计划的一部分，而在这之后
我开始好奇了是你在说谎，还是她有所隐瞒？
她是说了，那又如何？如果你想证明二者是同一件事，就拿出证据。
不想坐以待毙，就采取行动。你，跟我走。
不要装傻，你知道我在说什么！
怎么了，一副苦恼的样子，需要帮忙么？
一纸宣战书，一封预告函你们被盯上了。军团余波未息，泯灭帮便紧随其后，看来比起智识，贵空间站和毁灭的命途更投缘。
但这显然与我们在讨论的人偶遇袭没有关系。
请开始你的陈述想清楚，再发言。
不，她并不在现场，只是从你口中听的转述这无法构成证明。
不用担心偏私，也会保护空间站的利益一举两得。
不然呢，让他们俩到处乱跑，把空间站出事了写脸上？
一份失踪科员的名单，和他们的详细信息。
一群可怜的疯子。我喜欢原始博士的评价纳努克从所谓泯灭帮身上看到的价值，或许还远不及一个故意将花瓶打碎的婴孩。
陀斐特的火魔，泯灭帮的大公阿弗利特身上还有一个秘密。
一份失踪科员的名单，和他们的详细信息。
火魔天性凶暴，燃烧和破坏是他们的本能。而阿弗利特尤为邪恶残忍，他所领导的永火官邸甚至和同为泯灭帮的耶佩拉兄弟会是死敌。
拿着，记住这些名字，然后找个消息灵通的朋友，就说你想知道这些人的联系。
那条视频很快就会在空间站传开。看着吧，用不了多久，黑塔就会变成一片火海。
时间紧迫，这就从头梳理一遍现状吧。从已知信息中，可以发现三个突破口
耶佩拉宫在烈焰中倾倒，而后阿弗利特的势力日益壮大，你相信这只是巧合？
随后你是这么说的为了调查丢失的奇物，曾向艾丝妲求助。
不容乐观，或者换种说法糟透了。
不知道，取决于你的朋友。
带路吧。你说过这个阿德勒似乎有什么线索，但没来得及说出口。
如果他的失踪也和袭击有关恐怕他真的意识到了什么。
其次，是受害者的共同点，当然，这是个不怎么愉快的话题。
带我去见那个界种科最了解奇物的人。
哦，失踪的科员是声讨管理层的意见领袖，这就有些耐人寻味了。
在你回消息的时候，我也翻完了这本册子。上面记录了几位天才俱乐部会员的生平不乏一些有趣的信息。
这就是人体自燃的真相科员们并非消失，而是被转移了。
要毁灭的，恐怕不止信任。
看答案已经呼之欲出了。
正是。而且我已弄清了他发现的东西。
如果两起事件确是同一人所为，那你的嫌疑会下降许多。但前提是系统中有你主张存在的记录。
看你的脸色，不像什么好消息。
但那恐怕是相位他在这本小册子中看到了29丝丝喀尔的专题，验证了自己的猜想。
看来冥火大公并未亲临空间站，只是趁乱将一团冥火投入此地，让它四处游移，狩猎科员。若冥火熄灭，他的阴谋也将荡然无存。
最后，是冥火大公的能力，也就是人体自燃的秘密。
牵强附会，差不多得了。
如果止步于此，你还有辩解的机会。换作是我
突如其来的连续失踪，无疑是培育混乱的最佳温床。
首先，是阿德勒的失踪，他一定抓住了什么关键线索。
是时候回去和艾丝妲小姐，还有螺丝咕姆先生聊一聊了。
请开始你的陈述想清楚，再发言。
而阿德勒通过能量生命这一点，早早察觉了人体自燃和相位灵火的关系。
可在问询开始前，她却对此事只字未提。
这本小册子上记载着一种能穿梭相位的火焰，据说其燃烧诸界，留下了众多火焰后裔。
受害者们的下落，暂时还不得而知。但至此，冥火大公的计划已然明了。
只看明面上的资料，这些消失的科员并无共通性。
这种火焰的火种想必就是黑塔丢失的奇物。而冥火大公则是火焰的后裔。
待到不安的种子生根发芽，便发出袭击声明，将暗中发酵的危机推至台前，催它生长，开花结果。
这意味着什么，艾丝妲小姐一定很清楚吧。
恐怕这就是阿德勒在调查中发现的真相。
看，还在空间站内。和螺丝咕姆说的一样，它无法逃出这里。
冥火也是一种能量生命，会被显像仪捕捉到痕迹。跟上它。
而下一步，啪就是点燃火星。看看这些失踪的科员，假设他们的共同点被人发现，会是什么后果？不用我多说。
你知道对待穷途末路的猎物该怎么做么？追逐，直至死地。
小心点准备好冲进火海。
看来这场追逐，该到头了。
火焰在逐渐衰弱，冥火大公无法再维持它了。
身为其后裔，冥火大公有着和相位灵火相似的能力。恐怕他无法做到相位变换，但能实现劣化的空间转移。
在过去永火官邸引发的混乱中，曾有人目击暴徒自火焰中降临的景象。
那团火焰一定还在舱段某处。找到它，总有办法把她带回来。
道路被火焰吞没了！它刚刚完成了一次转移。
冥火大公的火焰具有某种特殊的性质，而这种性质正是人体自燃的秘密所在。
据温世玲所说，阿德勒在消失前始终念叨着香味一词。
若非我偶然取得灵火火种，出手干涉了冥火的传送，那些人早已是漂在窗外的太空垃圾了。
我只是列出自己的质疑，至于答案他们自会解明。
就不会给你这个机会。
那么，告辞了，希望未来也能有机会与诸位天才相遇。相信届时，也会如今日这般
最后一个问题螺丝咕姆，天才如你，能算出我这么做的理由么？
我深感荣幸，螺丝咕姆先生。可既然你早已看穿，又为何一言不发？
我有洁癖，见不得笨蛋傻瓜白痴，看见了，就想死可惜这空间站也和博识学会一样，并无天才，遍地凡庸。
但失败的人生同样是人生，他们有权品尝至最后也只有摔倒在地，无人扶起的时候，愚者才能领悟如何站起。
怀着否定的心态求索，也是一种求索，同样能帮助我们抵达正确的终点。一群庸人若要开悟，这是必经的过程。
寄宿在其中的微弱意识消失了，冥火大公抛弃了这团火焰
至于我留下的点点星火
袖手旁观才是真正的医治这世上有种顽疾名为愚钝，比任何病症都更难根除。
哦那你又是何时确信的？
智识的命途既无道理，也无逻辑，天才们漫步繁星，凡庸却连一处脚印都无法追及。庸人只得学着独立行走，在跌倒爬起中度过碌碌一生。
这也是留给她的课题。
所谓暴徒自火焰中降临，就这点程度？看来原始博士所言不假。
但终究在你的计算中，不是么？
是从什么时候开始怀疑我的？
它还在试图挣扎。折叠空间的状态变化了，一看便知它逃去了哪里。
火势在减弱，它要逃了你，看好艾丝妲小姐的下落。
是不是只要我伸出手，就能把月亮抓在怀里了？嗯？对吧？
还是匹诺康尼好啊，只有美梦，没有苦头，不用为明天烦恼，想做什么就做什么，这才叫活着呢嗝，舒坦！
事件余波未熄，你们应该还有很多事要处理吧？还是说，空间站的安危与你无关？
螺丝星的君王果然通晓人心，只可惜也和天才一样远离凡众你还是错了一点。
啧拖延时间的无聊把戏，差不多得了。
哦好啊，你说得对。不愧是美梦的领导人，我的大救星！
不过无所谓！咱们匹诺康尼的大剧院可比月亮亮堂多了好看！养眼！
哦，哦！哈哈，你瞧我，一定是离家太久，太想念那轮月亮了嗝。
他们当年还劝我不要把家当全都卖掉，一门心思向着匹诺康尼呸，真是目光短浅！
嗝嗯？小姑娘，你刚才问了什么？我没听清
为什么？还能为什么老家日子太苦，活得连个人样都没了。
那回见了，星期日先生。谢谢你陪我聊天嗝。
星期日先生你好呀！瞧见了吗？那天上的月亮，就和我手中的苏乐达瓶盖相同大小！
不是每个人都能欣赏这样的原石愈原始，愈疯狂，愈美丽但现在就将其收获，似乎还为时过早。
年轻人长得可真快，一眨眼就到了从大人手里抢活的年纪咯。
无名客的欲望和行为总是很坦诚。与你们交易，同等的真诚便是最合适的价码。
你心有迷茫吗？没关系，无论什么话题，我们都可以聊聊。
工作总是令人疲惫。今天的对话份额已经用完了，明天再来找我谈合作吧。
她还走在进行时的路上。总有一天她会停下脚步，然后明白乘胜追击才是洽谈交易的第一要义。
比起收藏已经成型的珠宝我更着迷于打磨原石的过程。
天哪是星期日先生！快来，这里！哈哈哈
你好呀，我叫翡翠，应你的欲求而来。若想典贷，须先抵押同等重要之物尊严情感乃至生命。你愿意用什么来和我做交换呢？
我不介意客人在完成心愿后赎回自己的抵押，只是我会告诉他们一个更好的提案，一个只需一点点代价，就能让他们走得更远爬得更高的方法猜猜看，他们最后都是怎么选的？
你不知道有多少人盼着你永远闭上眼睛。身为奴隶，你不该反抗主人的可你却把那个男人干掉了。
没有书面记录，无法量化价值，衡断仅凭感受与心意对那些品格高尚的客人来说，人情才是最昂贵的欠款。
投资不是慈善，可不要顾此失彼了。
真是双漂亮的眼睛。告诉我，它们会在夜里发光吗？
这点我不否认。但我好奇的是，为何一场如此兴师动众的骗局，到头来却没有一个人从中获利包括犯人自己？
没有律师敢为你辩护，或许你该试着替自己争取一下无罪声明？
那就来谈谈这第二场豪赌吧。说说看，这回你打算押什么？
财富是换取幸福的妙方，将财富交给渴望幸福的人，便是物尽其用。这样说来，我的工作也算是为人们带来福祉，任何人都可以得到这份恩惠只需要付出等量的代价。
慈玉女士？只是捐赠几笔微薄的善款而已，没什么值得称赞的。宇宙中的善行都是暗藏价码的交易名为恩情的契约，比白纸黑字的合同坚固得多。
我为甘露赐下鸩毒，春种秋收，静待枯果满枝头。
可惜钻石不会见你，谁也见不到他。所以此刻，我就是钻石的代理人，替他做出决定。
公司人才济济，但只有极少数能从人群中脱颖而出。偶尔，我也会替钻石留意一番从那些未开采的原石中选择出最具潜力的几枚。
一切献给琥珀王。
对口才很自信嘛。在欺骗博识学会时，你也是这么想的？
哪里的话，我只是在感叹这次你又没输成。不仅只身一人深入狼巢，挖掘出了流梦礁的真相，还在那位纯美骑士的帮助下全身而退
我来觐见我来添酒我来占有。
履行我们的职责，开始收获吧。
去吧，给自己挑身喜欢的衣服，再选个中意的身份然后活用它们，孩子。
播下的种子已然生根发芽，而后便是收获的时刻。
很高兴再次听见你的声音，恭喜你成为这场盛会最大的幕后赢家。
交给我和托帕吧，孩子。托你的福，在翡翠石被送入家族驻地的那一刻，公司的布置就已经完成了。
还是那么放不开呢。抛开那些上下关系，把我当成你的平级就好，不必要的称谓都可以省去比如女士，比如您。
卡卡瓦夏是个好名字，可惜注定要被埋进土里。但你值得活下来，为我们创造更多财富。
愿你的诡计永不败露。
对，但这样更好。知道为什么吗？
我曾见过一位令人惋惜的客人，他的故乡即将破碎，但即便献上一切，换来的资助也不足以拯救家园。最终，那颗星球在宇宙中存在过的唯一证明，只剩下这颗美丽的玉珠
没错，而不可说的一层是透过苜蓿草家主的行为，我们得以捕获一种信号五大家系也许并不像谐乐颂唱的那般团结。
记住我们的目标为公司入驻匹诺康尼创造机会。砂金已经划开了一道口子，而你我要把它彻底撕开。
你错了。三十枚塔安巴，我会给你，并且远比这更多。财富地位权力公司会给你想要和不想要的一切。
如果匹诺康尼借机成功渡过难关届时公司再想掺上一脚，我们的一举一动便会暴露在万亿公众的视野之下。
奥帝先生，我提议会谈的上半场就到此为止。请允许我和托帕单独商议片刻，稍后再代表公司做出回应。
嗯那你想得到什么？
但现在，我们同为石心十人，托帕，我只需要你拿出最好的状态，毕竟接下来的谈判不容有失。
工作时间到了。打起精神，去见见那位身居高位的配角吧。
令人厌倦的对话直接挂断就好了，不是吗？
哪里的话，奥帝先生。能见到您是我们的荣幸。您也许不知道，奥帝艾弗法传可是战略投资部员工入职后的必读书目。
敏锐如你，一定早就看出来了吧？这次会面的真实用意。
嗯，那你准备押什么呢？
有趣。但既然那是钻石的决议，没有人能够提前猜到答案。
就像公司里的明争暗斗一样，五大家系所谓的万众一心在梦主失位的如今，也只剩下一句口号了。
危机亦是际遇。您其实一直在等待时机，等待匹诺康尼再次成为所有人的视线焦点。
嗯，显而易见。但我想问的是，以你的品位，这个项目显然有些无趣了，不是吗？
匹诺康尼的未来没猜错的话，您想聊的就是这个。
真清晰不过在雅利洛那桩案子里，你好像把顺序调换了呢。
谁叫对方是个贪得无厌的商人呢？只靠一颗不甜不淡的苹果是解决不了问题的啊，这话好像也误伤到了我自己呢。
我正在来匹诺康尼的路上，等余下的事安排妥当，我们就一同返回庇尔波因特，迎接开牌吧。
如此庞大的信息量，我们的确需要一些时间消化。
只要同谐的影响还没有深入骨髓，个人的欲望就总能占据一席之地。我们运气不错，至少在匹诺康尼，还没有哪位大人物的音级高到彻底丧失了私欲。
这样正好。甘露的上桌顺序本就该在鸩毒之后。
那位是知更鸟？原来她也在晖长石号上。
不过嘛，作为赢得这一切的代价失去一枚基石，还是过于昂贵了。钻石刚刚发起了一场会议，有关你的会议。
嗯，所以接下来的会谈，我们务必要按商议好的策略来推进。就像下一盘棋，每一步都要审时度势。
听您的意思您是想绕开公司，直接向全宇宙公开募股？
我突然有些好奇，托帕在你看来，匹诺康尼算是优质资产吗？
纵横商界十个琥珀纪沉淀下来的经验智慧，果真名不虚传。
不必了，等会儿我一个人进去。你去接待我们的贵客吧，等我消息行动。
机会难得，为什么不来赌一把呢？
没错，他很有胆量。正是凭借这份魄力，他才得以成为今天的奥帝艾弗法。
假设您方才的猜想是真，奥帝先生面对公司的这步棋，您又打算作何回应呢？
久等了，奥帝先生。会谈可以继续了。
我无意打断请您继续。
那你觉得，盛会之星的未来会走向何方？
托帕还有别的任务，一会儿你会见到她的。谈话还是可以继续，就你跟我。
不要忘了，奥帝先生，公司掌握着星际间体量最大的宣传平台。全宇宙的新闻网络，有超过一半都是我们的喉舌。
但你却很信任他，对我们而言如生命般宝贵的基石，你竟然愿意托付给他，去完成一场赌局。
事实上，我正要去见他。知更鸟小姐和他很熟吗？
哦，还有你从开拓朋友那儿收到的那段录音，它已经是这场赌桌上价值最高的筹码了。
但只要你放弃那个愚蠢的上市计划，公司就会承诺绝不损害以你为首的家主们的利益。
知更鸟小姐，你好，没想到能在这船上遇见你。
家族对匹诺康尼的保护已经失效，在梦境中发生意外或将导致永久性的脑死亡。
那孩子下定决心要做的事，谁也阻拦不了连命运都不行。至少现在他还活着，这已经是最好的结果。
但胜利的天平还没有向哪边倾斜。喊话声再大，声音本身都没有重量。托帕，拜托你打的那通电话，有下文吗？
呵呵，整件事的精妙之处不就在这吗？答案是没有人。没人能够保证，一切全凭自觉和尊重，至少董事会多少还会顾及你们这些家主的面子。
我的鞭子很长，即便在庇尔波因特，也可以轻而易举地勒住你的脖子。
老奥帝，你是个聪明人，如此大费周章和我下这盘棋，不就是为了展现自己的商业手腕，好为家族谋求更多利益么？
这答案或许比你想的更简单信用点，人们最爱的东西，星际间唯一被认可的恒定价值货币，公司有能力保障它永不贬值。
奥帝先生，为您引荐一下这位就是匹诺康尼未来的股东之一，星穹列车的姬子女士！
在阿斯德纳，我们也需要盟友。公司可以帮助匹诺康尼融资就从买进30的股权开始。有了我们的资金流入，匹诺康尼的稳定和重建也不过是一夜工程。
当然。期待你的献唱，我们庆典上有缘再见。
这个诉求，我也给你准备了相应的解决方案。
他们也会认清局势的。当问出最后一个问题的时候，老奥帝代表的，就不止是苜蓿草家系了。
猜猜看，在全银河都把目光投向匹诺康尼的时候，仅凭这一条消息，公司有多少种方法能在二十四个系统时里把苜蓿币贬得一文不值？
那就继续方才的话题吧。托帕，邀请甘露上桌吧。
你说过的话，我现在悉数奉还。为了保住你的体面，也为了你能不在正式会谈上成为众矢之的你最好放弃那个天方夜谭的计划。
点到为止，对彼此都好，如果你觉得这还不够让匹诺康尼上市的另一个目的，无非是想进一步扩大盛会之星的影响力，吸引更多宾客前来挥霍。
我们只是想建立永恒的存护。所以你也一定能理解
都听你的。接下来的谈判和交接工作交给你就行，我不参与了。
一个宇宙，不需要两种秩序。
毕竟这种机会可不多见。看看这船上的客人吧，从他们身上肯定能得到不少有价值的宝物。
萨缪尔，很好的名字呢。那么萨缪尔小姐，你想要什么？又愿意为之付出什么？
你把匹诺康尼公开募股的消息散播出去的下一秒，数以万亿计的用户就会同时收到这样一条推送
很严厉的指控呢，你不理解也很正常。但没关系，我会帮你看清。
不巧，我的习惯是先将军再落子。直接说结论吧第一，你的计划不可能实现。匹诺康尼绝无绕过公司上市的可能。
届时，一切星球的发展将归纳于帐，条目了然所有的概念都可以被定义估值交换流通，而它的中心，即是克里珀的信用。
第二，你也无法阻止公司入驻匹诺康尼。我们有的是时间和办法，找到合适的突破口，一点点将它撕开再填满，让阿斯德纳星系再次熟悉公司的手腕。
感谢您能来，姬子女士。
总得在后辈面前树个好榜样。谈判场上，口无遮拦可不是什么好习惯，不是吗？
就是字面意思。我能感受到你强烈的求生欲，它炽烈得像一团火焰但与之相对的，你拿不出任何与它等价的押物。
我今天来，就是为了帮你们除掉最难拔的那根钉子。我相信你能给这一单收个好尾，小叶琳娜。
每有一个世界加入信用体系的版图，寰宇和平的事业便会再添一砖一瓦，直至所有的外汇资本贸易都被归于统一的货币体系之下。
这个案子本就是砂金揽下来的，而你是他指定的项目伙伴。若不是那孩子玩得太过火，我也不会被推到幕前来。
晖长石号多好的一艘船啊。正事聊完，我也该去顾及下自己的小爱好了。
而后，公司会将其中5的股权转赠给星穹列车，并推举姬子女士为独立董事，此举是为表彰历史上的无名客为梦想之地做出的牺牲和贡献。
至于沃克警探他用了二十年的时间尝试抓捕一位罪大滔天的通缉犯，但始终踩不到对方的影子。彻底绝望之际，他找到了我。
她会因幸运获得无穷的财富，却再也无法将那财富用在重要之人身上。
去找这几个人吧，他们都光顾过我的典押行。用你的眼睛去见证，看看他们的愿望有没有实现。
你看，这就是投资，机遇的种子被埋在土中，只需一点养料便可生根发芽，而我们要做的，就是耐心等待。
从走出慈玉典押的那一刻起，星际中的每一间赌场都会记得她的名字，而父母手足会因此和她断绝往来，史黛西也不可能再交到真正的朋友。
这位小姐，该如何称呼？
作为交换，我也要帮她完成一件事，但那是后话了。等我们离开匹诺康尼后再办也不迟。
以公司的情报和人脉网络，这轻而易举。但戴尔很快就会因为支付不起客房费用被赶出梦境，那之后能否摆脱穷困潦倒的生活就看他个人的努力了。
萨缪尔小姐，请回吧。我想，你对典押的定义还不够了解。
现在，我们可以打开天窗说亮话了。你相信吗，奥帝？过去十个琥珀纪，你不是唯一一个亲历了宇宙市场变迁的商人。
你回来了，萨缪尔小姐。
别着急，这一步只是为了让你相信慈玉典押货真价实。接下来，我自然会告诉你他们付出的代价。
祝愿那串项链能让他们的感情永不破裂。
嗜赌成性的史黛西，她希望从我这里获得绝世的好运。但她没有任何可供抵押的财物，所以我收走了另一样东西她所有的亲密关系。
很可惜，也不是这样。
就像石心十人追随钻石，你们应当也有一位领袖。我好奇他是怎样的人，也好奇每一位星核猎手是否都像你一样
欢迎光临慈玉典押，晖长石号分行。
然后，回到我这里来，我会让你理解典押意味着什么，也会让你明白自己还缺少什么。
戴尔是个富家子弟，一路追求心仪的女孩多萝西而不得。为了俘获对方的芳心，他与我做了交易抵押自己全部的财产，换取一样必定能打动多萝西的礼物。
而代价因为这些铁骑从来没有被视作独立的人，自然也无代价而言。
伙伴，很不错的说法，这让我对星核猎手更加好奇，你们各自身份特殊，彼此间的联系也颇为有趣它如此紧密牢固，却又保持着个体的独立。
就这样吧，典当行没有老板娘在可没法开张。回头见，托帕。
可你不一样，如今的你是星核猎手，是流萤，一个鲜活的生命。你当然想活下去，但昔日的苍穹战线已经覆灭，知晓这一秘密并能治愈它的人，也不复存在了。
提案的大致内容，各位已经有所了解了。按照设想，这轮融资结束后，公司将持有匹诺康尼30的股份。
不是没有希望，我只能言尽于此。
他的抵押物是自己的存储系统。很快，他作为警探的记忆就会被抹除，他会彻底忘记自己是谁，也不会记得自己曾经做出了什么样的牺牲。
但和星核猎手星穹列车不同，我们聚集在一起只是为了各取所需。
格拉默人为了不让共和国最强大的武器落入他人手中，就在战士们的基因编译中设下了这么一道保险。
行于终末的命途，却奋力向命运的反方向前进？
就像现在，我等的最后一位贵客也该登上这艘船了。
你比我想象中镇定许多呢。失熵症真是一场无妄之灾啊，不是么？
如果可以，我更希望你把它当作我个人的行为，既不代表公司，也不代表战略投资部。
血肉孱弱，而我心坚如辉石。若非如此，则存护之道无以立足。
十人有各自的来路，也有各自的归宿。而在这其中一段路上，我们受到钻石邀请，与他同行。
并非是我找到了消息，而是消息找到了我。它来自一位心系同谐未来的女孩。
所以明白了么？这不止是一句誓言，更是我等十人交出的抵押，我们由此换得机遇财富存续明天
因为，总得来说我们是同类。
那是一种靠两脚站立的生物绒毛是黑色的，圆头圆脑，耳朵很长。杂食，情绪不太稳定。最重要的是，它还掌握了人的语言，可以开口交流。
没问题，就叫这个名字无妨。
而我最擅长的事，恰巧就是等待。所以现在，你明白自己要付出什么了吗，萨缪尔小姐？还是说，我该称呼你为
听起来很简单，很好实现。那么，来谈谈代价吧？
嗯不错的名字，就是欠了些功德。
希望我没有来晚了，孩子。
噢这就是你的愿望？
啊，临别前再附赠你一句话吧权当是过来人的忠告
去吧，孩子，你不用立即给出答复。就像我说的，我最擅长的事，就是等待。
想要实现这个愿望，我需要的东西很简单一种动物的尾巴。
把它的尾巴带给我作为抵押，然后你的愿望就能实现了。
人生苦短，良机莫失。
而当人们窥见他人的欲望得到满足时，自己也会产生同等的欲望，无穷无尽。最后，我就能从这片漩涡中捞起我想要的东西。
我知道这个问题很沉重，所以，不需要现在就答应我。
如果我说你还有机会实现这份约定你会愿意和我谈谈么？
很有趣的现象，不是吗？我满足一些人的渴望，施与他们恩惠。而这恩惠很快又会回到我这里，伴随着更大的渴望。
我说过，这是一份交易，而且不需要你立刻回应。收获不在一朝一夕，我最擅长的事情就是等待。美梦还在继续，夜晚还长，你有的是时间慢慢考虑。
走吧，你自由了，妄图超越本分的神选者。把自己的羽翼折断，到人间去，走在大地上，看看这人世真正的模样。
建造一片每个人都能获得安宁的真正乐园，这是你们兄妹两人的约定，对吧？
而钻石，他给出了承诺将存护令使的大权一分为十，为那空洞添上基石。
如果有机会，我希望你们都能来我的典当行坐坐。而为了这一天的到来，我愿意耐心等待。
您用行动证明了自己。我们三桶将成为你的助力，为垃圾桶赢得自由。
这位异乡人一定是想让我们明白，眼下的纷争是多么可笑您用行动证明了自己。此物象征着我们的追随与憧憬，希望您能收下！
我不太明白你的意思，你想说什么时候？
你若将金垃圾赐予我，我便许诺你无穷的财富，多到足以填满最大的桶。
当然不。我来是为了满足你妹妹的愿望，提供一份绝对优渥的交易只看你愿不愿意接受而已。
异乡人，这里有一桩纠纷等待着你公正的判决。
喂喂喂，你们商会可别想着要裁人啊！
你不知道家族设下了多少道岗哨，要把你从这里带出去得有多难？
小秘书，你就直说吧。
即便从神坛跌落，你这副姿态依旧甚好。看到你这么有活力，我很高兴。
你确实有些本事，不过要我说啊，光是提高码货的效率也没有用。鹤运物流他们不送货，我们也只能干等着。
商会会长都没得法子，这位短生种小朋友真能做到吗？唉，死马当作活马医好了！
我很好，娜塔莎小姐，我很好您出落成一个大美人了啊！可惜老爷他
不必这样，小姐能一直照顾老爷和夫人是我的荣幸。
当然，小姐，我不可能认错少爷的笔迹，您看过以后也会明白的。
娜塔莎小姐！请留步！
娜塔莎小姐，抱歉！其实其实我有重要的事必须当面告诉您。
其实少爷那些信都是写给您的。收件地址填的都是下层区，但因为封锁令，这些信件都被退回到了老宅，到了我手上。
我对不起，小姐，我出于好奇打开了其中一封。瓦赫少爷在信里嘱咐您，一定不要让老爷和夫人知道他的事
您还是和小时候一样，聪明又敏锐。实际上上下层封锁后的头两年，我收到了很多封瓦赫少爷的来信。
当然，当然。给您肯定能认出来，这绝对是少爷的笔迹。
所以我把它们都藏到了安全的地方，等着您回到上层区的那天再予转交。
出城？娜塔莎小姐，这未免太冒险了
我娜塔莎小姐，我也不知道自己的选择对不对。我只是不想看到老爷和夫人被思念之苦折磨
多可怜啊，这些病人好不容易找到能救命的特效药，居然还要碰上你这种强盗
告诉你吧，我是疑难重症患者互助会的会长。你面前这些药物可是我们诸多会员的命根子啊，你确定要做触犯他们利益的事吗？
好嘛，看看这回我撞上谁了？大名鼎鼎的外来者没想到还是个小偷兼强盗！
也罢，既然被你找到了这里，那说什么也不能让你毫发无损地离开！
据我所知，这下层区的病患之多，只靠那一家诊所早就容纳不下了吧？
有我的互助会帮她接手那些已经走投无路的患者，你家那位医生难道不该感谢我吗？
弟兄们，把这个偷药贼给我拿下！
你你怎么来了？该死，麻烦事一桩接一桩
哼，看来你这家伙是铁了心要来砸场子啊
哼，真是个偏执的家伙在这方面，你跟你那疯子哥哥没什么两样。
哦，凑巧路过，然后把我们看门的弟兄揍得落花流水？
可可恶我们和你到底什么仇什么怨，为什么要挡我们的财路
你你救不了所有人！这下层区，茫茫多的病患你怎么救得过来？
谐乐大典就要开始了，好期待呀
我倒不是专程来的！只是正好赶上。其实我都不太清楚那是做什么的，就听说特别热闹。
别带着那么功利的目的入梦啊！
事？什么事，不会把谐乐大典给搅黄了吧？别啊，我期待好久了！
听你吹牛吧！人家谐乐大典可是一琥珀纪举办一次的盛会，成本是你过个生日能比的？
刚才吓死我了，多亏有人救了那位持明族的龙女大人
是啊，那孩子平日里都深居简出，怎么会跑到咱们这儿来。
听说沾染了邪祟的云骑军都发起狂了！
别吓唬自己，有丹鼎司的龙女在，什么疑难杂症都能治好。
与蜂共舞者，必遭蜂毒所害。我早已知晓我的命运，这一天早晚会到来。
魁首大人，请您退后，我来处理这家伙。
魁首大人，您不能有任何闪失。这种杂事就交给我们来处理吧。
魁首大人，我们得走了。
魁首大人，我们得走了。
稍安勿躁，各位。遵地衡司总务府的公文，长乐天目前会暂时封闭关口航路。具体消息很快会发送在邸报和各位的玉兆上。
对了，我们还会向各位发放蛋白米一袋，应急药物若干。这些物资找我当面申领，或是晚些由地衡司勤务送上门都行。
有些个卜者和观星士逃出了洞天。其中一些人害怕地嚷嚷什么植物根须之类的话也不知道其中究竟发生了什么可怕的事情。
莫非您有朋友留在那儿，还没能出来？您要是实在担心，可以去找个逃出来的卜者来问问。
请用您的玉兆手镯登记哎，您是外来的旅客啊。
遵地衡司总务府的公文，长乐天目前会暂时封闭
虽然我想说不辛苦但，我已经连续在这儿站了六个时辰了。这场灾难，什么时候才能结束呢？
听说太卜司的穹仪出了问题。
若有身体不适的朋友，请速速前往地衡司公廨登记。我们请来丹鼎司的医师会在此逗留，为各位免费看诊。
请用您的玉兆手镯登记
虽然我想说不辛苦但，我已经连续在这儿站了六个时辰了。这场灾难，什么时候才能结束呢？
我明白了，来，您在这儿签个字。
等等，我是不是才刚发给过你物资来着这位客人，请不要戏弄我们地衡司的工作人员。
我是不是刚才也跟谁这么抱怨过来着？
白露小姐，你又逃出丹鼎司了！我都说了多少次了，丹鼎司的规矩是
丹枫大人您对化龙妙法的更动，固然造就了大肆破坏的孽龙，但同时也创造了一个全新的生命！这正是持明族再度繁衍的希望！
蜕生？你又编出什么新理由。我倒要看看这次把你带出去的是丹枫大人？
如此下去，终有一天，我们高贵的龙脉种族将会灭亡，这根本不符合不朽的命途天旨。为此，我这一世全都在研究如何让持明族脱离轮回重新繁衍。
为什么您一语不发？大人。您还是像过去一样清冷孤独，就像是方壶仙舟上万载不化的玄冰。
我不会认错的。虽然历代罗浮龙尊庶几相似，但唯有丹枫大人拥有那般神情
持明族轮回自足，可却无法生育繁衍，遭遇天灾人祸，难免会折去人口。
过去我对于繁衍的认知，受限于凡夫俗子的想象，那是多么狭隘啊！持明族的繁衍，未必非要本族血脉传承相续
长久以来，我不得其法，以为自己虚度了此世轮回，直到您启迪了我！
白露，你先回到禁邸里不许出来，我有事和丹枫大人谈谈。
丹枫大人，我终于明白您的良苦用心了，那个小姑娘才是化龙妙法的关键！我的研究取得了重大进展！
挖掘龙血的潜力，将异族纳入龙祖血脉之中，这不正是化龙妙法的意义所在吗？
龙师们目光浅薄，看不见您的天纵英才，还想另设龙尊，真是愚蠢至极。
布洛妮娅小姐每天都要和那么多人打交道，一定很累吧。
很多事情，只有佩拉才懂
我是玲可，贝洛伯格雪原科考队员。工作的事情麻烦工作期间找我，其他时间我都不在。嗯，就这样，再见。
唔，就在这里扎营吧。不知道今晚能不能看到极光
姐姐她多才多艺，我其实很佩服算了，还是别告诉她了。
小心坎特谷的山风，那通常是暴风雪的预兆千万，千万不要在夜晚的峡谷中逗留。
睡袋防潮垫都没问题。是时候出发了。
风雪掩埋了贝洛伯格以外的一切，当然也包括旧世界的历史。但，如果只要去雪原就能让它们重见天日那就去呗，这样不就能解决问题了吗？
你应该担心的是没有准备的人，而不是我担心我独自探险不安全？诶一个人才好啊。
我们朗道家的事情都很简单想去做的话就去。我想去雪原看看，所以加入了科考队就是这样。
和人聊天时要拼命找话题，还得时时揣摩对方的意思，好麻烦只有和佩拉聊天的时候才不用顾虑那么多
在这里，好像完全看不到贝洛伯格
查拉图斯特拉萨帕拉伊斯坎德拉山应该是贝洛伯格人目前已知的星球表面最高的山峰
好像是哥哥在追查的通缉犯，但感觉偶尔也会在雪原里见到他啊！难道他就是传说中的贝洛伯格野人？！
雪原探险虽然会遇到各种麻烦，但解决它们就是乐趣之一呀。
哥哥很能干，是个很厉害的人要是别那么担心我就更好了。
宇宙感觉我已经跃跃欲试起来了。
啊，我想起来了是星球仪那上面有个和帕姆非常相似的图案！
如果是查拉图斯特拉萨帕拉伊斯坎德拉山的话恐怕也看不到吧。
是雪原里的某种生物吗？但不应该啊，完全没有相关的印象
到时候可一定不要拒绝我哦，说好了。
等到我把这颗星球的秘密全部勘明之后就和你们一起，向宇宙的更深处进发吧。
可那毕竟是星球表面最高的山峰
到时候可一定不要拒绝我哦，说好了。
那位列车长的模样，好眼熟
嗯，目前看来这是可能性最大的结论不过我的笔记里好像没有类似的记录
究竟是在哪里看到过呢
等到我把这颗星球的秘密全部勘明之后就和你们一起，向宇宙的更深处进发吧。
啊可是姬子小姐对我说帕姆是独一无二的。我的笔记里好像也没有类似的记录
不行，完全没有头绪。我的笔记里好像也没有类似的记录
大家的阅历都好丰富，聊起天来也完全感觉不到社交压力
好期待以后的列车生活。感觉一定会很有趣。
感觉列车上的氛围，好奇妙。
没错，就是星球仪那上面有个和帕姆非常相似的图案！
在登上列车之前，我以为贝洛伯格和雪原就是整个世界的全部了但没想到实际情况远超我的想象。
唔请教了很多东西。
哼哼，那我可就不客气了。
但为什么是星球仪？这也太奇怪了吧
没想到，贝洛伯格以外的天地居然这么广阔
这下登上列车的理由又多了一个
其实不是这样的。和哥哥姐姐聊天，要顾虑的反而才比较多。
干脆现在就回家去收拾行李吧
难怪那我就放心了。
没想到他那么健谈。从外表完全看不出来。
干脆现在就回家去收拾行李吧
是啊，我也吃了一惊。
真期待以后的天外探险啊。
列车上好像有点太暖和了
然后，我们又聊了很多其他星球的自然地理虽然只是我一直在单方面地听他讲但那些知识都非常有趣。
真期待以后的天外探险啊。
不过，条件大概会比那时候艰苦得多你要做好心理准备哦。
先前向丹恒请教了许多知识
如果你也有兴趣的话，我们下次叫上佩拉一起去吧。就像上次的露营一样
一开始只是向他请教了列车智库的使用方法但后面不知怎地，我们就聊到贝洛伯格的地文地貌了。
啊那会给她添麻烦的
没想到，贝洛伯格以外的天地居然这么广阔
但为什么是星球仪？这也太奇怪了吧
不过，条件大概会比那时候艰苦得多你要做好心理准备哦。
啊但是智库智库还没
而且智库智库还没
雪原里总能发现让人意外的东西这就是极地探险的魅力所在。
还是不要跑太远吧
好期待以后的列车生活。感觉一定会很有趣。
感觉快要快要睡着了呼
没错。这里是通向坎特谷的必经之路。虽然两边有矮崖，但我先前已经为了通行方便清理过了，不必担心坍塌。
也不是啦，只是贝洛伯格之外的自然条件比较恶劣而已。
唔，我来检查一下
不愧是你，记什么都这么清楚。不过，这附近应该很难找到完美符合所有条件的露营地。
不。这里是风口，还有冰原狼活动的痕迹在这里扎营会有危险的。
不出意外的话，雪在入夜前还会越下越大我们得先找个合适的地方扎营才行。
雪原里总能发现让人意外的东西这就是极地探险的魅力所在。
这样就好了，是地钉的问题忘记说了，在这种积雪比较深的地方，要用实心的铅铁钉才行。
前两天我在雪原里找到了这个
咦？暖炉怎么启动不了
但四周都是山崖，如果遇到落石或者塌方就危险了。而且这里视野也不是很好
好啊，那我先安装炉具好了。如果觉得拿不准，随时来问我哦。
没什么不好意思的，你就收下吧。
嘿嘿，这个悬念留到最后再揭晓我们先把帐篷搭好，然后一起去收集今晚要用的食材吧。
该不会是我拿错了吧那今天岂不是只能用地髓生火了？亏我特地跟姐姐要了这个
如果这里的天气像城里一样好，那只要找个舒服的地方扎营就可以了。
啊！我想到一个好地方离这里不远，跟紧我。
啊，其实我有备用的地髓块
没有姐姐和我说，这个是全新的
支架横杆缆绳都没问题
而且，这个季节的山风通常是北风，这两座矮崖正好可以为我们挡住雪原的强风这也是不能在刚才坡道上扎营的原因之一。
我们就一起边走边看吧当然，还得方便观测极光才行。
不客气，希望你喜欢。
这座雪堆里似乎有什么东西
就这样把它撬开！
是的，这种兔子的外形特别像雪地萝卜耳朵是叶，身子是茎。它冬眠的时候会用土块包裹身体，看上去就和地里的萝卜没有任何区别了。
呃，然后不巧的是你能看看这个炉具吗？它好像坏掉了
收集食材是可以，但那个元件肯定很难找
糟糕，查不出原因
多亏了寒潮啊不然我们根本吃不到七百年前的生鱼片。
是拟态雪蛞蝓。它会根据周围环境将自身重塑成与之接近的模样，以此伪装自己，非常可爱。
这就别夸啦毕竟是我疏忽了。
如果你也有兴趣的话，我们下次叫上佩拉一起去吧。就像上次的露营一样
不出意外的话，雪在入夜前还会越下越大你有好好准备防寒的衣物吗？
哎？！我来挖就好了！你不用动手
你不会是想钻进去吧
不对。这应该是正在冬眠的雪地萝卜兔。
是一种传说中的生物它的外形介于人与猿之间，近似成年男性，毛发是深蓝色的而且它神出鬼没，整个贝洛伯格都找不到能证明它存在的确切证据
不。这种蛞蝓在火上烤过之后，口感会变得非常好可能有点像雪地鼠？
这附近应该搜索得差不多了佩拉，我们回去吧？
嗯这样对雪原生态比较好。
我也只是偶然看到过几次，但刚想认真拍个照的时候，就发现它已经消失不见了。
没关系，我们用地髓生火就好了一起回去吃饭吧。
看起来是的，而且大概是不久前才被放在这里
营地里好像有什么东西我们小心一点。
其实没有那个炉具也能生火做饭的。
哎？但是这个小家伙上次还给了我件好东西呢，也没有伤害我的意思
没错，这是雪地萝卜。味道甜甜的，很好吃
咦？那个小家伙好像掉了什么东西？
总之，危机解除我们可以好好准备露营餐了
这是我经过长期观察总结出的经验。至于那些失踪的铁卫我想应该是在追逐中迷了路，所以才都没能全身而退吧。
那让我来打开它看看吧。
难道是贝洛伯格野人囤的食物吗？
我觉得这捆红肠，有可能成为轰动贝洛伯格的科考发现！我们把它带回去吧。
啊，它注意到我们了。
没，只是有点好奇。它以前受到惊吓时，好像也是通过这种奇妙的方式消失不见的。
不用道歉，谨慎一点是好事。
嗯，我也看到了。可它好像没什么敌意，长得也挺可爱，圆滚滚的
啊没什么。只是，偶尔挺羡慕姐姐的，毕竟她什么都会
不用紧张啦，佩拉。那个小家伙的习性就是如此只要受到惊吓，它就会以一种奇妙的方式消失不见。
总之，危机解除我们可以好好准备露营餐了
没有没有，是你的错觉！
至少让我拍张照吧，佩拉身为科考人员，这也是我的义务。
能能找到这个零件真是太好了！快让我们把炉子修好吧
根据经验，每种食材都有自己独特的功效，组合在一起更会有意想不到的功效出现
这莫非是什么魔法？！我怎么什么问题都看不出来
年份越长越稀有嘛。而且还是佩拉你特地钻进废墟里找到的
总之，我们先清点下食材吧。
锵锵霜纹鲑面包做好了！
锵锵岩烧山珍串做好了！
先不聊这个啦。天色不早了，我们开始做饭吧。
哎呀，没事交给我就好啦。
那么，今晚的主菜就决定是这个了嘿嘿，让你见识下我的厨艺吧。
别害怕，虽然看上去不怎么美味但只要尝试过一次，你肯定会爱上这种食物的。
究竟会产生怎样的效果呢？随意试试吧。
应该再过不久就会出来了。在那之前就聊聊天吧。
哎呀，没事交给我就好啦。
哎呀，没事交给我就好啦。
这次也莫名其妙地消失了
没关系，做成火锅就没问题了。只要加入奶油和饼干碎，再加入我准备好的鲱鱼罐头
啊是七百年前的生鱼片，还有可爱的拟态雪蛞蝓。
啊！没没什么。好像只是一些古董
之前我都没来得及给它拍照，但现在是个好机会
哪有什么添麻烦一说。虽然我确实不喜欢和人打交道，但这毕竟是和好朋友一起露营嘛。
啊是七百年前的生鱼片。
我只是有点受不了哥哥姐姐受不了他们总把我当成小孩子。
那么，今晚的主菜就决定是这个了就让你见识下我的厨艺吧。
你老是这样这次露营也是。从开始到现在，你就一直在揽活。
嗯那个小家伙的习性就是如此。只要受到惊吓，它就会以一种奇妙的方式立刻消失不见。
啊是可爱的拟态雪蛞蝓。
啊，对不起，不该说这个的。我有点太激动了。
锵锵超级美味的雪原大乱炖做好啦！
真的没这个必要啊，交给我就好了嘛。露营就是要放松，不用老是紧绷绷的。
不管怎么样先专注于战斗吧。
给奇谭画的那些漫画不算吗？
星核事件之后这应该是规模最大的一次极光了。
不过，其实我也想问大英雄为什么会出现在这里？
他们总是这样。做那两个人的妹妹，想拥有点私人空间真的很难。
你以前不是说过嘛平时太忙了，休息时间只想瘫在床上
为什么他们就是不能停止操心，让我放手去做呢？
咦？那个小家伙好像掉了什么东西？
对呀。实话实说嘛，佩拉。
我很开心。一点都不麻烦。
既然你跟了我们一路，想必也知道我们来这里露营是为了什么
你太在意别人的看法了。
大概是被我们的炉光吸引来的吧。星核危机明明都已经解除了，怪物怎么还是到处都是啊
算了我已经能猜到个大概了。是哥哥姐姐找你来保护我们的吧？
应该快要到极光出现的时间了
我能感受到佩拉真实的心情，你没必要藏啦。
修好炉具之前，我在地上找到的我猜，大概是那个圆滚滚的裂界生物留下的。
我明明已经长大了已经有足够的能力去做自己想做的事了
原来如此。谢谢你，不光拯救了贝洛伯格，这次还救了我们两个。
我们一起等等佩拉吧她就在整理间里面。
那么，今晚的主菜就决定是这个了嘿嘿，让你见识下我的厨艺吧。
佩拉为什么忽然想一起来露营？
好啊。听说行政区南边新开了家不错的肉排馆，正好我们一起去试试看吧。
我觉得，她应该是在检查那枚软盘的内容让她一个人静静吧。
嗯，只是回去放了行李，顺便冲了个澡。花不了多久。
我啊也没什么好羡慕的。
他们两个都是很厉害，很优秀的人但也正是因为这样，和他们相处的时候我总会感到压力
放心吧，不会的。我能感受到佩拉真实的心情。
嗯毕竟是贝洛伯格的名人，你可能在哪也听别人提起过吧。
听说那时的佩妮娅女士不顾自己的身孕，坚持驻扎在雪原营地里。虽然不能上一线，但是还可以留在后方做些文书工作。
啊，佩拉！稍等一下
我觉得你还是亲自确认一下比较好。
我问过了她说没问题。看来，她真的很信任你。
我也不清楚具体内容。但
那我们一起等等佩拉吧她就在整理间里面。
还是言归正传吧。其实，十六年前还发生了一件大事
当时的极地探险队隶属于银鬃铁卫，所以是有官方许可的。
然而，那位受佩妮娅女士委托的同事，在返程途中遭到了裂界生物袭击。
嗯，她一般不会主动对别人说这些。
她在整理间里面我们一起等等她吧。
那一年，佩拉出生了。
我猜，你应该不知道佩拉母亲的事吧？
留下来，我们一起看极光吧。
唯一值得庆幸的大概就是佩拉能够顺利诞生吧。
看来佩拉信任你是有理由的。
佩妮娅谢尔盖耶夫娜十六年前意外罹难的贝洛伯格最优秀的极地探险家。
她说，等到佩拉成年，自然就能够读懂其中的内容了。
至于具体内容，除了佩妮娅女士本人，谁都没有读到过。他们只说她给佩拉留下了好多好多封信
佩妮娅女士生前委托了同事，请他把自己的终端机和软盘带回贝洛伯格。据说，那里面存着她给佩拉留下的宝物。
慌乱中，软盘不知道被落在了哪里到最后，他只保住了那台终端机。
那应该就是佩妮娅女士留下的遗物了。
软盘如果科考队的前辈们说的是真的
一天都没有落下过。
不幸的是，那天发生了严重的意外再加上探险队遇上了暴风雪，营地的人和外界断了联系大家当时都束手无策。
若主人不再归来，我便是自由的。但若没有主人的指引，我又该为谁歌唱？
我应为我的新主歌唱，正如祂高贵的声音，也曾为银河而响。
您好，我是酒店的安保负责人，猎犬家系的科蒂。有什么需要帮忙的吗？
然后，终于有一天重要的时候到了。
对不起以前是我太任性了
从她感知到佩拉时起，一直到分娩那天
各家系当前的最优事项，就是确保谐乐大典按时开幕。这次连梦主都亲自赶赴一线，您就放一百个心吧，绝不会让您白跑一趟。
虽然不知道您的消息从何而来，但请不要相信这些风言风语。我以猎犬家系成员的名义向您保证，谐乐大典一切进展顺利。
请您耐心等待盛会吧。家族绝不让您败兴而归。
六御已批复您的请求。
白露小姐停留丹鼎司
在此之前请问这位是？
抱歉，仙舟之上可没有旁听秘密的路灯。
希望您听我把话说完，妾身绝不是在无理取闹。
也许您应该知道。白露小姐成为龙尊的过程既不合规制，也非她本人所愿那是前代龙尊丹枫一意孤行的结果，他的骄妄专断造成了罗浮龙尊传承中绝。
但是，丹恒大人若将一切交由白露小姐继承，恐将惹来巨大的风波，对她也绝无好处。
小姐的称谓可不敢当，妾身不过是白露小姐身边区区一个侍女罢了。但接下来我要向大人提出一个不情之请
无论是按族规另选贤能，或是或是由您重摄其位，一切都有转圜余地。
白露小姐质朴天真，浑无心机。我等替她绸缪分忧，这才是侍者该为主人做的。
那么，我希望您不要和白露小姐见面。
以仙舟常情而论，她这样的孩子都过着快乐自在的童年。但身为空负虚衔的龙尊，白露小姐深受管束，进退全无自由可言。
龙师们听闻了丹恒大人回来的消息，一时不知吉凶。但大家都在猜测，罗浮龙尊传承或将失而复得，重归一统，可喜可贺。
妾身十二年前被选为侍女，日日陪伴主人学医受训，见证她无数次出逃，又无数次不甘心地被抓回来。
呵呵，这样的大事自然由龙师长老们做主，妾身说不上来。
丹恒大人，无论您是要会见白露小姐，还是同妾身一道去参见龙师长老，我都会在去往鳞渊境的渡口等您到来。
妾身深感不忍，斗胆请大人为这个孩子着想。
丹恒大人，您来了。您是否做出决定了？
我正与丹恒大人对谈，无关人等还请退避。
那么，妾身先行告退了。
多谢搭救，丹恒大人。
您的固执确有几分丹枫的影子。
白露小姐年轻识浅，易受他人摆布。只怕会在有心人的压力下，认为自己能肩负起这份责任。
是先随我同长老们会面？还是去见白露小姐？
小姐，我们在路上遇到了刺客。
白露小姐？您没事吧，我等了好久都没见你们出现
没想到那些刺客竟如此胆大妄为，闯进圣地鳞渊境，对各位穷追不舍小姐放心，我一定禀报长老，将他们一网打尽。
久留此地只是徒增风险，我们立刻起行吧？不知丹恒大人谒见完毕后，是否有意随妾身会见长老？
明白了，大人请随我登船，白露小姐在显龙大雩殿等候。
诸位，丹恒先生踏入鳞渊境一事已得到六御和龙师长老们首肯。何况他早已不是当年的罪人
幸好二位身手高强，一切平安无事。这些人试图谋刺丹恒大人想来是为了保护小姐的龙尊正统。
幸好，三位吉人天佑，要是出了什么状况，妾身可就失职了。
唉，你们三位从头到尾都没出什么状况，那我这当侍女的可就失职啦。
事情办妥了吗？大人们请随我登船，白露小姐在显龙大雩殿等候。
这当然是因为我们已在渡口处遭到过一次袭击了呀？我我心中慌乱，怕这些家伙再对各位下毒手？
以妾身看来，持明族只需要一位龙尊。孱弱无用窃据大位的那一个，除去便是。
哼哼，这件事不过是妾身一人的主张，又怎么会是龙师们的意思呢？
整件事都是我一人谋划，请将军不要随意构陷
白露小姐，主仆情分缘尽于此，再见了。
不。我宁可入灭，也绝不去那里
管家钟珊说，房门从里面反锁了，他本不该打搅可花火大人从不会这么晚起床，而且无论他怎么敲门，里面也没有任何回应。
黑天鹅小姐，桑博先生，你们终于来了！我是匹诺康尼的名侦探，旁边这位是我的侦探助手。
昨日，我和助手前来拜访大艺术家花火大人，并在她家中借宿一晚。可第二天早上，花火大人却迟迟没有从卧室中出来。
房间里到处都是血啊！花火大人的尸体就躺在正中央，面色白得像雪，一看就知道死去多时了
当时在现场的，除了我俩和管家钟珊，还有厨师佐罗和司机阿佑哎，黑天鹅小姐，你要做什么？
可惜呵呵，就差一点。
废话少说，赶紧开始吧。
哈哈哈哈哈哈哈！！天无绝人之路，属于赌圣史黛西的时代终于要来了！
是真的那位慈玉女士是货真价实的
一场定输赢我和你赌我的全部家当！
赢赢了？我我真的赢了？！
快些将那些从别处洞天撤出来的病人妥善安置起来，稳定病况。
记得，过程中一定要减少接触，免得你们的人也受那不明邪祟的侵蚀
别乱用成语，倾巢而出那是什么好词么？
丹鼎司是指望不上了，得尽快找些能医会药的人手来
别管我，前面
咦，小素裳，你怎么也来了
停云小姐，魔阴身已除，但不知附近还有几多凶险。
可不是吗。有同僚在附近遭遇了怪物，受伤了，刚刚才救出去。
情况不容乐观，请尽快随我们返回天舶司吧。
噢，我知道你说的是谁，见过，他们已经走了，就是这条道。
不清楚，戴眼镜的人很多。
他们才不是什么怪物！
我奉命殿后，马上也要撤离了，你也快点走吧。
你若将金垃圾赐予我，我便许诺你世上最美丽的垃圾桶也就是我与你结伴而立，共同面对风吹雨打。
这是传说中的金垃圾，权力与地位的象征。只有最具资格的桶才能占有它。我们都觉得自己才是那个桶，因此争吵不休。
那到底谁才是最具资格的桶不，那已经不重要了。
终于终于，我这个缆车道监护员又能重新上岗了！我还以为自己这辈子就要搭在矿道里了
啊，你们！是下层区的救星们！能为你们操作封锁结束后的第一班客运缆车，真是我莫大的荣幸！
喂喂喂兄弟姐妹大爷大妈男孩女孩们，都赶紧过来！客运缆车重新开始营运咯！
放心，放心！在我二十多年的职业生涯里，一共只出现过呃几乎从来没有出现过安全事故！
怎么样？准备好搭乘缆车回上层去了吗？
没问题！你们不说话，我这第一班车绝对不开走！
咳，不说没用的了怎么样，你们准备好搭乘缆车了吗？
臭小子，头脑不清醒是吧？你要想出去，先从我这把老骨头上跨过去！
看我不好好揍你几下，别逃，你
何况这压根就不是医经上所载的疾病，这是魔阴身发作的前兆。
那我能怎么办？通往丹鼎司洞天的航路也不见了。我们这些在外执勤的医师手头缺针少药，又能做些什么？
我长这么大还没见识过魔阴身的症状没想到竟是这般可怕。
抱歉，云骑军正奉太卜之命整顿司部安全。前方区域暂不开放。
还好，这里刚刚遭到侵蚀，怪物还不是很多。请相信银鬃铁卫能够应付。
老伯，你还是死了这条心吧。边缘通路现在很危险，我们这也是为了你的安全考虑。
什么？大人，您在说什么？
原本是候车广场但现在已经被封闭了。
这是我们应该做的，银鬃铁卫必须对市民的生命安全负责。
别说了，守护者严禁讨论下层区的事
离这儿远一点吧，我们还在执行公务，被人看见闲聊就不好了。
一定要把邀请函寄到星穹列车手中。
是啊，在匹诺康尼，恐怕咱们已经无路可走了。所以也只能把目光看向阿斯德纳之外了。
嗯，钟表小子，带我去流梦礁吧
别紧张，加拉赫，我只是想到了一个绝妙的点子，要听听么？
是啊，但我没告诉你，这故事背后还有一场美妙的误会。
这不是还有你么，我的朋友？哈哈，这事是很困难，但咱们这一路走来，又有哪件事不难？哦对了，不管你用什么方法，记得
我们要举办一场盛会，理由就用钟表匠的遗产吧。然后向全银河发出邀请，把人们都聚集到这儿来。
为了让我不要忘记一些事。钟表小子，你还记得自己的名字是怎么来的么？
我也好想拥有这么一块怀表啊，然后，我的梦里就出现了你。
所以你的名字，应该是罗盘小子
那时我还小。在我的记忆里，有一块特别的怀表。它总是陪伴在爷爷身边，跟着他出海远航，在每一个冒险故事里为他指明方向。
阿斯德纳人只是获得了一场小小的胜利，离真正的自由还有很长的路要走。哈努努需要我们。
而钟表匠就是无名客啊。
我可能不走了。我准备留在阿斯德纳，和拉扎莉娜跟铁尔南一起。
昨天晚上，我做了个很长的梦，梦见我们相遇的那天。我想把那个梦记录下来。
放心，不是所有旅途都要通向星辰大海。就算离开了列车，我们的开拓也不会结束。
放心吧，米凯。就是出趟远门而已。
铁尔南我怎么可能忘记他，每一个不眠的夜晚我都在问自己，为什么当时没有和他一起出发？
可是你知道吗？直到爷爷把它交给我的那天，我才恍然大悟，那其实不是什么怀表
这是阿蒙森先生的帽子？为什么
可可我只懂得修表
如果我们找不到出路，匹诺康尼又该怎么办？
是指针，阿蒙森先生，它的指针还是好的，依旧能指向正确的方向，所以剩下的都有办法解决。
无名客的脚步是停不下来的安心吧，米凯。重操旧业而已，放心等我回来吧。但如果，我是说如果
我我要去观景车厢擦地了！我答应了列车长
怎么做到的我很难讲明白，但我知道它能被修好
如果我没能全身而退，那就由你来当下一任钟表匠吧。
总得有人奔赴星际拓荒前线，现在匹诺康尼就剩一个前无名客了，为什么不能是我？
工造司乃机要重地，贼人退去，速速退去呀呀呀呀！
有什么好解释的！无非是路过不小心门开着这种糊弄人的借口。
浓云金蟾！灯昼龙鱼！你们怎么了！快快站起来啊！老夫像对待亲生骨肉一样教你养你
安保指望不上，就让你们尝尝这机巧的厉害！
就算对我有救命之恩也没用，实习统统不及格！
动手便动手，为何将这些陪伴老夫的小物捶得稀烂啊赔给我！
别过来！再往前走，别怪老夫不客气了！
哈哈，老夫心里有数，景将军既请各位来这儿，那是必有深意，十成十是来解这工造司之危局的。
今天司内突然遭灾，老夫料定是有人捣鬼！果然不出所料啊！
老夫镕金铄铁第一巧手公输梁的名气这么响亮了？
但老夫实在爱莫能助啊，这工造司被一只不知何来的木精邪祟占据！连司里的至宝，造化洪炉也被那木妖窃夺了。
小娃儿居然知道老夫名字？
你们瞧，这是工造司一直未完成的机关换境画屏。
哼，是那几个不成器的弟子托你来的？没用没用，弃司内宝贵财产不顾，临阵脱逃。
我有个办法帮你们，但相对的，你们也得帮帮我。来，这边厢有请
本来，借着这玩意我能将各位送到对面去。谁知一个不注意，画屏竟被那木精的枝条给缠住了啊！
确实。除了传送距离太短，消耗能量太大之外，这宝贝完全可以取星槎而代之！
得亏我让弟子把这玩意儿搬出来调试。木精入侵工造司时，学徒们才能逃得出去。
你们来时都见过玉界门吧？这换境画屏与玉界门同等效用，能将两个空间坐标以某种，咳咳，外人听不懂的方式连接在一起。
可惜，差一点点就能成了问题到底出在哪里呢？
那妖物可不得了！还能让司里机巧之物突然都像有了意志似地围着它转。谁上去怕是都得白白送命！
咱们工造司有和造化同功之力。哼哼，区区木精，不在话下！来，给你们瞧个大宝贝。
物性守恒，有所长者必有所短嘛。嗐，但拿来治治这不开眼钻进工造司的木精，绝对是够了。
嗯，你问得好啊，孺子可教！
然后，点火。以火克木，必然无往不利！
呼，没事啦。看来，这件宝贝还真是用对地方了，一定是那木精吃痛，浑身不爽了吧，哈哈哈。
不错不错，师傅领进门，修行在个人。你可比老夫那几个没用的弟子厉害多了。
等等等！你们要对老夫有信心！
这本是受云骑军所托研制的武器，威力无比，除了
这是代号匣里流光的机关装置。
噢？你是将军派来的人？一场误会，一场误会！罢了，那些小玩意儿，坏了就坏了！
可老夫思来想去，也不能就这么走嘞。毕竟那洪炉里封着
这到底是什么怪物啊？
怎怎么回事？洞天要塌了吗！
小娃儿，快来帮帮老夫！咱们齐心协力把它斫断，别让它穿透了洪炉！
行了，事不宜迟，趁现在穿过换境画屏到对面去！我怕时间一长，枝条又长出来了。
等等等！年轻人，你可是小瞧了工造司啊。将军远在天边，帮不了你们，但老夫可以！
它缠绕的是工造司至宝造化洪炉！
木精入侵的时候，老夫第一时间就想到了这东西。
你们是受将军请托，要去往丹鼎司么？
什么门楼子那是我工造司造来镇守各处的金人。
方才杨先生也说了，鹿精能断续愈合，恐怕是仗着从某处汲取的能量。那建木闪闪烁烁，正像是在给它续命一般。
可惜呀，这木精一作乱，连工造司都不得不暂时封闭了。
瞧见了没有？！老夫猜得没错！就按这个法子来！
谢天谢地，这造化洪炉总算无恙。
各位，瞧见那缠着造化洪炉的根系了吗？它们都枯萎啦！
等老夫片刻，让我把装置架上！
嘿嘿，老夫毕竟是一介工匠，疆场厮杀非我所长！
咳咳，这个批次，还没上色完毕，怎能让它们出阵？
各位走路时且留神着
杨先生很有见地。可惜八千年前，身为求药使的先人们不能洞见这背后的隐忧
据说被岁阳寄体的凡人，在无形中便被它们夺走了自由意志，变得越发狂乱。
真是讽刺，智者埋泉下，愚者长不灭啊
其中有名为岁阳的精怪孽物，以纯粹能量的形态存世，又极其渴望体察血肉凡胎的七情六欲，故而时时穿过仙舟的洞天穹顶，蛊惑人类，寄生在身体中。
要是你们听到铃铛响起，就记得离那远点儿
是嘞！还记得那时为解开换境画屏上的根须，我们用机关烧穿了上面的缠结么？
依老夫的猜想，建木的根系应该深植地底，各处都是。只能说工造司的地界里，应该清剿得差不多了
老夫有个想法，小娃儿要不去那里看看？
都是传说了。但今日建木复生，显得传说也不那么荒诞你们就当个乐子听了吧。
多谢各位的援手。我知道你们接下来要去丹鼎司。那里与建木毗邻，瞧眼前这番景象，那里一定更为凶险。
很久以前，仙舟联盟迷航天外时，曾遭遇过许多无可想象的生命。
药王秘传？这个名字倒是有些年头。
唔，那头鹿起死回生的时候，周遭的建木根须在闪闪发光
一路承你们恩惠了。剩下的麻烦，就让我和那些不成器的弟子们慢慢解决吧实在不行，还有云骑军嘛。
听说在罗浮仙舟受赐建木之初，丹鼎司丹士们的势力一时无二。他们能借着建木的力量，以种种奇术幻化肉身，呼风唤雨，乃至点化闻所未闻的奇禽灵兽。
这下好极了，没什么能够阻挡各位了！
事情发生得太突然了，我和弟子们毫无准备。
去吧，各位，一路小心。老夫在此祝你们顺利。
我不知道如今这炉中是否还有妖物存在。也许是我多心了吧。不过自从我随师傅学艺起，我便每日前来打点照看洪炉的运转。
各位，抄家伙！咱们一起把这劳什子的根须给它铲平喽！
其中的烈焰确实从未熄灭过
唉，你们要走，老夫不唱曲儿了心里闷得慌。
仙舟悔愧于曾受丰饶蛊惑，才最终决定踏上巡猎征途。也许这一切还有挽回的余地。
我对此倒是不意外。毕竟丹鼎司的丹士们曾是罗浮仙舟上，离仙迹最近的人啊。
唉，你们要走，老夫不唱曲儿了心里闷得慌。
没想到小娃儿你这么有心，专程来告诉老夫。
事不宜迟，乘着这些根须还没来得及长回来。
这真是，余音袅袅虽不停曲终人散终有时啊
唉，我曾教过很多短生种的徒弟，他们离开罗浮后便再也不回来了，比起路途，时间才是真正阻绝一切的沟壑啊。
我公输梁又岂是贪生怕死之辈，工造司的安危如今全指着我一人啦。
我不能和你们同行啦。
再走几步都快到大门口了。谢谢你们护送，咱们就在这儿暂别吧。
大家各有职责在身，打从进工造司那天起，我照料司部中仪器运转，无一日懈怠，今天也不能。
好啊，老夫就在这工造司，随时欢迎你回来。
仙舟人与岁阳经历好一番角逐，最终困住了它们，将之封禁在一处容器中。
那便是这造化洪炉。先贤希望能点燃洪炉，日复一日消磨岁阳的能量，让它们化为乌有。
哼哼，工造司经此一役也算受到了一番锤炼啊。只是这重建工作，真是累煞人也！
他们称自己登仙。可惜，仙舟上到底没有什么仙人。建木一枯萎，丹士们也没了倚仗，沦落成了只能研究岐黄之术的医师。
好事，好事！年轻人血气方刚，要的就是这种势头！
对不住，姑娘。我也寻思没给小家伙安装人声
哦对了，老夫生平不喜欢欠人恩惠，这些小玩意儿你们拿着，就当是你们为我干了这么多活儿应得的报酬。
就让我公输梁看看究竟是何人破了老夫的阵法
人生处处是别离，只不过，老夫经历得比你们多得多而已。
我我你给我一炷香的时间考虑？
嚯？怎么又来人了？学徒们都逃了，工造司只有老夫一人。你们几个，也快快逃命吧！
不成！阿财，你自个儿逃命去吧。云骑久久不来，为今之计，也只有老夫力挽狂澜！
小丫头不必再劝了，老夫惜命得很，绝不会乱来的，快走吧。
不成！老夫身为工正，有责任留守司部。
老夫可不能这么走了，我得找个机会解决司里的麻烦
哈哈哈真是好生聪明！
小娃儿们，就让你们看看老夫的厉害！
话又说回来了小娃儿们，可曾见过一名常带着面具的名叫乔瓦尼的化外民哪？他要我转告二位一件事
哈哈哈哈，甚好甚好
先前那位高手玩家以极快的速度拿下了锦标赛的资格，最近在玩家圈子里引发了巨大风波那位先生是这样讲的。
哈哈哈哈，倒也谈不上欺负！老夫自以为刚才那场对决有来有回，到底还是旗鼓相当的！
阿财，你你怎么开口说起话来了？
云骑的小姑娘，将军怎么只派了你一个人来？
听好了，老夫可不会手下留情！就教你们看看，什么叫做姜还是老的辣！
啊呀呀呀呀原来是我曾见过的，老夫想起来了！
哈哈，没想到连你们也来这处决胜乐园挑战老夫真是令老夫热血沸腾了哇！
真是强而有力强而有力啊！
正所谓老当益壮，我公输梁虽也有几百年寿数，但可还能赶上年轻人的潮流！
自打老夫进了工造司啊，可真是好久没有这样畅快过啦！多谢两位，让老夫看到了精彩的对决这枚资格徽章就属于你们了！
你不明白，我的安危倒在其次，唉
怎么啦？你们不是还有任务在身，要继续前进吗？
啊呀呀即便是熔金铄铁第一巧手，也看不出个所以然以太技术并非我仙舟民所长，抱歉哪，小娃儿。
话说回来，你手里的这以太灵，模样甚是可亲可爱到底是在哪里弄到的？看得老夫我真是心痒痒啊。
嘿！亲爱的忆者，还有寒腿叔叔你们可算来了！
请听题！什么生物早上四条腿中午两条腿晚上三条腿？
早上困困的爬不起床，中午东奔西跑到处忙，晚上累到趴趴，可还要抬起手刷牙好可怜的花火呀！
补给站突然多了几箱医疗物资，谁弄来的？
卟卟回答错误！你不会以为标新立异就能蒙对吧？
啊呀呀呀呀真是好生气力！后生可畏
姑娘担心的是，确认安全的工作交给我们好了。
克拉拉是谁，也是流浪者吗？
老夫我也摸不着头脑。我只不过是受人委托，至于话中禅机，想必是要二位自己领悟了。
正确答案是花火！
姑娘的好意，我们又岂能不知，可就是
莫要跟老夫客气！不过举手之劳而已。
您的尾巴与龙角是什么化形术的作用吗？
偶尔也要来点轻松的嘛！来吧，亲爱的，快给出你的回答吧
没想到你们竟敢跳过上一道谜题，那可是我的自信之作！算了算了，花火大人不记小人过，来吧，这就是最后一问
卟卟回答错误！怎么可能是这种无聊的答案！
卟卟回答错误！你不会以为标新立异就能蒙对吧？
所以当然是早上四条腿，中午两条腿，晚上三条腿咯
龙女大人，龙女大人，这件事我已经疑惑了很久了。
全是你的错觉，那都是假的，这一切都是阴谋。
学生们退到门口，那是应该的。我却不能教他们瞧见老师傅贪生怕死。跟你们到这儿就够了，接下来我得看看，自己还能为工造司做些什么。
谢谢你的夸奖，亲爱的。不过鉴于你刚才的作弊行为，这次可没那么好糊弄了哦！答错了就接受惩罚吧！
小秘书也在想办法嘛。要我说，现在发送订单的效率有些低，要是能在这花些心思，肯定能节约成本。
请走上舞台，用你真挚的表演打动评委！匹诺康尼下一位银河之星就是你！
戏梦大舞台，有梦你就来！欢迎来到演技派舞台！
请走上舞台，用华丽的战斗技巧，制裁那些邪恶的反派角色吧！匹诺康尼下一位动作之星，就是你！
卟卟回答错误！你不会以为标新立异就能蒙对吧？
喝下这瓶苏乐达，快乐美梦速速达！
奇人擂台战，等你来夺冠！欢迎来到动作明星的秀场！
把最热烈的掌声，献给两位年轻有为的来宾吧！
如果要实现我的愿望
不知道要拿什么做抵押？
我知道你们中有些混子，觉得后备队每天就是游手好闲，混吃等死。告诉你们，这种想法大错特错！
在这禁区，前有裂界怪物虎视眈眈，后要提防渗透城市的阴谋团体
到了情势危急的时候现在放松散漫的家伙就会被两面夹击，丢掉小命！
所以从今天开始，每天训练增加两百次卧推，外加三十分钟的单手平板支撑！听明白了吗？
哦，又一个好奇的人。你别说，这是我入行时最想做的题材，结果被台长按住了。
我想了想，倒也是诸如在生日许愿时吹蜡烛会被噩梦的幽灵缠上这种事从我们嘴里说出来确实不太专业了。
你也要做分发金衣的王子，在烈火中熔化自己的铅心吗？
你想和我聊聊？可以，但不许涉及敏感话题。
理由倒没那么冠冕堂皇她只说报道这种没来由的都市传说只会让我们看起来像三流小报。
越是有钱的人，在梦里玩得就越花，但主动给别人送钱的，我还是第一次见。
我是应该进机械墓场的旧款式。零件并不值钱。
你问有什么好吃的吗？金人巷这地方，你闭着眼睛随便走，哪一家都好吃。
鬼鬼啊！别别过来
你你还和看不见的东西聊得有来有回，我不是死了是什么？呜，呜呜我就不该作死挑战禁忌，尝试在梦里入睡好奇心害死皮皮西啊！
别别再问了！会把怪物引来的，死去的人全部都在这里，全部！
放过我吧，放过我吧我一生积德行善，怎么死了还不得安息
别说出那名字！都怪你，它它们来了！
嘘行于毁灭的亡命徒什么时候怕过死亡
哦一位忆者，你侍从流光忆庭还是焚化工？
你是谁
我的名字是康士坦丝很高兴认识你。我们本该在匹诺康尼相遇，共度一段刻骨铭心的时光。
祝你留下难忘的回忆。
但那似乎无法实现了。宴会之星并不欢迎大丽花，我也不需要成人礼而你，我知道你在寻找什么
轮不到她出场我一人便足够

想要她的秘密？我可以给你，然后替我享受那场盛会吧。
十二刻度十二梦境父亲我把它献予你


这次没能让你们体会到节日的氛围，实在是遗憾我保证，下次一定会尽力补偿各位。
根据她的说法，筑城者和公司投资人商定的还款年限是280年。但借款之后不到百年，雅利洛Ⅵ和整个银河的联系就彻底切断了。
战士，冒险家，大守护者同一片星空之下，我们人类扮演着各自的角色，过着各自的人生。
下层区的各位我无法奢求你们的原谅，因为亲身的经历已经告诉我，这十余载的岁月给你们留下了太多伤疤。
我说不上来，希儿。全身上下都感觉很冰冷。
北方大陆的最北方。
我明白。所以我打算一步一步来先试着改变你的想法。
能和你们这样闲聊真是太好了。
母亲大人，我还是不明白
这上面是什么，小孩子的玩具吗？
母亲大人，我回来了。
动作很快啊，凯尔。从交通部大臣那里打听到什么了吗？
筑城者为我们砌成堡垒，使我们远离风雪，但我们必须铭记，风雪从未消失。
原来是你。下次别再从背后接近了，你该庆幸我手上没拿武器。
可可利亚大人决定背水一战，她认为假如地面失守，少了地上供给的物资，地底立刻就会崩溃但反之则能支撑更久。
对。它的重要性，你大概一眼就能看出来这句话的意思是，我想请你来帮忙评估我们目前的成果。
我敬重母亲，只是她和我记忆中的模样并不完全相同，或许，只是我把母亲想象成了另一个人
不过除了你们提到的大矿区，其它地方倒是没有出现剧烈的冲突情况。大概是因为托帕下了命令，不允许他们肆意骚扰市民。
我已经想清楚了，希儿。我是可可利亚大人的女儿，这一点无论如何都不会改变。
是家人吧你是真记错了还是故意的？
没什么。话不投机，有些事我们没法达成共识。
虽然一起经历了这么多，但其实我对星穹列车还知之甚少。有机会的话，我很想多来做几次客。
唔是有些苦，还有些奇妙的酸味。
两位去找托帕的这段时间，我也会思索一下应对的策略。祝你们好运啊，还有，一定要注意安全。
希望你能有一段精彩的旅途，希露瓦。有机会的话，也一定记得回家看看。
如果能有一座桥梁把上下层再次连结起来我们一定还能回到那个不分你我的年代，并肩抵御寒潮和裂界。
我明白。但我必须保护相信筑城者的人民
嗯，有这个可能性。也只有这样才能解释，为什么我的记忆这么模糊。
嗯，已经没事了，请放心。
抱歉我一定会想办法补偿你们。
可能这也是对你们付出努力的奖赏吧？
不过是在用表面美好的话术编织谎言而已。希望你永远不用经历这些，三月。
我得给他这个机会，希儿。因为别人给不了他。
我们今天之所以能聚在这里，共同庆祝这个时刻是因为一位伟大的守护者牺牲了自己，将七百年来一直荼毒这座城市的祸种逐出了我们的家园。
他们找到了坚持驻守家园的筑城者，并向后者提供了一大笔资金，用于灾难避险。
抱歉，我现在还有诸多事务缠身，不便与你们同去。祝你们一切顺利，找到失窃的贵重展品。
嗯也许会比我们面临的未来更加艰险。
就算他们想为自家少爷保密只要稍加敲打就一定会招供。
你不必替我开脱，我也不止一次怀疑过自己，但履行义务的责任心总是会占到上风。
母亲大人，为什么也许她不知情，也许她
不管她现在在哪里在做什么，我恳请你们替我找到她。如果公司还在试图霸占属于贝洛伯格的资产，我恳求各位阻止他们的行动。
这样吗谢谢，你这么坦诚，我心里反而稍微踏实了些。
既然注定要接过大守护者的职责那我就必须舍弃天真的幻想。
信息好。把您知道的都告诉我吧，姬子女士。
下层区也是贝洛伯格的一部分，如果史瓦罗的存在威胁到了这里的居民，我当然站在你们这一边。
那是肯定，我们也是不久前才发现了这片区域。
我也我出任务的时候都不带钱包的。
这个给你，希儿。请帮我把它转交给那几位外来者。如果我没能和你们会合他们会知道该怎么做。
但有件事我必须亲自和你确认。
但我们一定会战胜困难。哪怕这意味着，类似这样的争执要一直持续下去
裂界侵蚀已经蔓延到了下层。如果撤走所有铁卫留在下面的人该怎么保护自己？
我这就代表筑城者的意志，把枪戳进你的鼻孔！
但他们的领袖还算通情达理。我和那位奥列格，虽然在认知上有些分歧，但至少尊重彼此的想法。
到底发生了什么？大守护者没有告诉我详情，杰帕德也赶赴前线，我不明白
埃里克，对吧？这个给你，拿着。
我只在禁区前线见过这种怪物
酒精这种东西还是检查下保质期吧，如果过期了就没什么效用了。
在返回地上以前，我们暂时休战，联手合作吧。我也想知道你们的真正用意
存护的意志已经作出了选择
这条路对吗？前面好像有路障。
难道她们都做错了吗，母亲？
我没猜错的话，你们是一起从历史文化博物馆赶过来的？这段时间里真是辛苦二位了。
你还没告诉我这究竟是什么地方，母亲。
我的身世，那些你从来没告诉过我的事我现在都已经记起来了。我不会再逃避了，守护者大人！请别再用含糊其辞的理由搪塞我了。
放弃无谓的抵抗，跟我走吧。
要是能提前得知您前来的消息，筑城者肯定会以礼相迎。只是现在的情况特殊
我们迫于环境压力结成暂时同盟，一起帮下层区的居民解决了些生存难题。
但她还是决定挑战这股远超人类想象的力量。大守护者可可利亚牺牲自己，驱散了笼罩贝洛伯格的阴霾。
从记事起，我每天的生活都在读书礼教训练中循环。
你小时候也在这里看过风景吗？
嗯，该去会会地火了，走吧。
结合诺尔伯特慌张之中脱口而出的商业街我觉得，所有这些线索大概可以合为一束了。
从现在起，这就是真相你们认为呢？
抱歉，希儿。这个秘密，还请你和我一同把守直到我们生命的尽头。
她在现场，只是待在你们注意不到的地方。
这不是跟着克拉拉的机器人吗？
嘿，这里只有我们几个，你不必这么拘礼，佩拉。
大守护者只告诉我你们伪造了身份，目的是破坏筑城者对贝洛伯格的掌控。
一下子得知了太多，今晚我怕是睡不着了要是你们信得过我，就把放哨的事就交给我吧。
在很多人眼里，母亲是一位优秀的守护者如果要保存真相，就把那些错误疯狂邪恶与梦想保存在我的记忆中让我来背负就好。
我只是想先在心里梳理清楚。这些历史的碎片，我曾经学到的那些知识现在全在我脑子里乱成了一团。我我不知道自己该相信什么。
这不用你提醒，我也不止一次怀疑过自己，但履行义务的责任心总是会占到上风。
也许吧，但我不能逃避。
可可利亚大人，我以人格担保，那些天外来客绝非我们此前所设想的恶党。
他那份工作的确称得上闲职，也难怪经常会和莱姆士汀家的公子来往。
嗯。我想永远对民众保持诚实但我更想存护住他们的希望。
因此，她在临终前留下嘱托在星核的影响消散之际，她希望贝洛伯格能够重归完整。她希望上下层区的人民能共同迎接黎明。
不这不是我想要的
正好，我本来就想见见下层区的领导者。
在此，我以大守护者代理的身份，暂时剥夺各位行动及发言的自主权当裁判团对你们进行审判时，你们会得到辩解的机会。
睡不着觉出来走走而已，请你收回无端的指控。
不行，大守护者的命令是捉拿犯人，不能因为他们逃进封锁区就拒绝追击。不管是死是活，我都得亲见为证。
银鬃铁卫不是舒服地待在地上。铁卫一直在与敌人战斗，从怪物手中保卫贝洛伯格保护地上和地下的每个人。
贝洛伯格也有一套自己的供暖系统，但上至克里珀堡下至磐岩镇的诊所，室内的温度总是难以维持恒定。
我的意思是，希儿我有些羡慕你。
如果能让他彻底改过，付出这点代价算不了什么。
你说人性的深处是愚蠢和畏缩，也许不假，绝境会映出人心中最阴暗的一面。
这么多年了我追随的，难道全都是谎言吗？
初代大守护者阿丽萨兰德领导了这项工程。战士们在前线浴血奋战时，工程师们在后方夜以继日地设计搭建
这幢建筑，还有这些小孩子的游艺设施我见过。
所以她一定在你们身上看到了什么一些我尚且觉察不出的东西。这让我很困扰
正是凭借那笔资金，贝洛伯格才得以建起如此高大的城墙甚至连最初一批自动机兵的研发经费都是从那笔钱里划出来的。
我不明白假如真相如你所说，可是过去的几百年里，在位的每一任守护者都在抗拒星核的召唤
那场相遇本身或许是场灾难，却是一个全新未来的开始要是被希儿听到了，又要说我在讲什么大道理了吧。
不过是杯咖啡而已布洛妮娅，你一定能做到的
母亲是为了存护贝洛伯格而牺牲的。
终于终于到这个时候了。
太危险了你能活到现在真是个奇迹。
裂界生物不需要人类的物资，它们抢东西也不会这么有礼貌。
正因为你的家乡经历了和雅利洛Ⅵ类似的劫难，所以我能理解你看问题的视角还有你选择的立场。
你们还没进来之前，托帕已经警告过我了如果债务拖欠太久，公司给了她采取强硬措施的权力。
抱歉，我不是想故意揭你的伤疤
原来如此每个人都有自己看问题的角度，这个结果倒也正常。
但在完成这个目标之前，请允许我暂时以谦卑的身份引领大家前进
唔，看来我还是缺乏经验
地火流浪者史瓦罗下层区的变化远比我想象中的更加激烈。唉，银鬃铁卫离开之后，地下到底经历了什么？
这台机器的名字是造物引擎，回想起来了吗？
那么，按照我们之前的约定着手重建上下层之间的桥梁吧。
我们一定会尽全部的努力，坚持到开拓者返航的那天。就算要再花上七百个年头雅利洛Ⅵ的孩子也会一直仰望星空，心怀希望。
继续走吧，我想给各位看的东西就在前方。
只是猜测瞧，这边的地上还有踩踏的痕迹。
边缘通路的追捕失败以后，我和受通缉的外来者以某种方式被带到了下层区。
据说煦日节最早是为了庆祝春至设立的节日，但对现在的贝洛伯格人来说，它不过是几天普通的假期而已我想为煦日节找回它原本的意义。
杰帕德说，你们想要帮助我们，停止寒潮和裂界对这颗星球的伤害但是当天晚上，母亲就召见我，命令我带兵捉拿你们。
虽说她不像外表那么柔弱，但还是
我必须向你道歉也希望你不要把这件事放在心上。
这在地上简直难以想象，机器人在上层区只是工具而已。
这些外来者中就包括了一批星际和平公司的投资人。但他们在临走前做了一件大事
那你我彼此彼此，我讨厌身不由己的感觉，但是现在
我知道了，那你一定要小心。
我这就小睡一会儿就一会儿。
审讯恶徒时，时常要强压心中怒火，以免用词有失妥当。
这里的设备好像维护得不错，不像被遗弃很久的样子。
停下请都停下！各位，请放下你们手里的武器！
那就是隔绝了上下层区十余年的封锁令。随着时间的推移，她开始认识到自己的决策带来的严重后果她虽心存愧疚，却早已无法回头。
不是的，我现在记起来了
在前线待的时间久了，想回到官邸休息的愿望就会变得强烈。可一旦真的在床上躺下，对前线战况的担忧又会涌上心头或许这就是母亲说的责任吧？
把你看到的东西告诉我吧，你到底在隐藏些什么为什么要把铁卫派到裂界里去送死，为什么要放弃下层区的人民为什么要在那个关头转变心意？
帮我让守护者大人改变主意？她不是那么容易回心转意的人，这点没人比我清楚。
不知道在过去的这700年里，存护克里珀有没有看过我们一眼呢
我对星际和平公司的了解没有你们多，但如果典籍中的记录属实那是一个横跨整个银河的庞大组织，他们想镇压住贝洛伯格恐怕易如反掌
事关人命，多一个帮手没坏处吧。正好我有不少应付裂界的经验，一定帮得上忙。
两位请先看一遍上面的内容吧然后再告诉我你们的看法。
思前想后，我现在能做的事就只有一件当面向她问个明白。
我懂你的感觉，烦心事太多，总把恐惧转化为梦境。
啊，我想起来了。交通部大臣诺伊尔有一个侄子就叫诺尔伯特，现在应该是在市政部门做运输协调的工作。
托帕给的期限很紧，我猜她是想让我尽快做出决定。
希儿才刚刚离开那种闭塞的环境，不习惯这种场面也很正常我会带她慢慢适应的。
哪有那么夸张，我只是说了自己的真实想法而已。
我还好，只是只是有一阵子没休息了。突发情况实在太多
谢谢你，希儿。通常我陷进负面思绪的时候，旁边总是安抚的声音从来没有一个人敢像你这样，直接把我敲醒。
但抛开个中背景或苦衷，罪行就是罪行。唉，面对这么复杂的情况，执法者到底该如何在公义和情理之间找到平衡
别再说了，我不容许你在我面前侮辱守护者大人。
不行，这个念头太可怕了！绝对不行，不可能！
我听几个铁卫老兵说过，在隔绝令下达以前，上层和下层并没有什么分别。大家吃的是相同的食物，聊的是相同的话题，庆祝的也是相同的节日。
想要存护这份自由，我们就必须行动起来，向那些怀疑的眼光证明，我们有意愿也有能力掌控自己的命运。
你表现得这么自信，我反而心虚了这可不像帮小孩子捏雪球那么简单啊。
嗯毕竟是身居高位的公司使者，她很明白怎么运用真诚这件武器。
这个星球的命运，它承载的文明，曾在这里发生过以及未来将会在这里发生的一切现在全都悬在我的指尖上。
母亲大人您一直都清楚星核的真相，对吗？我总有一天也会接触到那些知识。成为守护者所需要付出的代价之一，就是永远背负这些秘密。
你要一起来吗？我看你很疲惫的样子。
抱歉，我本想暂时抛下这些烦心事的但果然还是逃不开。
一想到那个小姑娘独自进入裂界，我就有点担心。
不管怎样，我们都必须继续脚踏实地地生活下去相比藏在宇宙深处的古老存在，大部分人还是更在乎下一顿饭的着落。
可可利亚兰德的牺牲为我们翻开了历史的新篇章。城墙外的风雪将会逐渐平息，裂界的扩张也必将被铁卫的攻势抑制。
托帕小姐，如果你需要一个舒适的地方落脚
其实，我很难相信你们的说法，对于一直生活在贝洛伯格的人而言，你们提到的那些名词太遥远了
奇怪的时间点，商店街难道
你的情况我了解了，希露瓦。我尊重你的选择。
直到星核危机解除，公司才发现贝洛伯格居然一直存续到了现在于是就派了托帕小姐前来催债。
守护者大人调查了你们的背景。
我很好，真的很好。我在下层区跑了一大圈，经历了几场战斗，但总体还算应付得来。
从黄金歌剧院内传来若有若无的歌声，清晨人们匆匆的脚步声，还有夜晚宁静的克里珀堡，虽然听起来有些矛盾，但我都很喜欢。
其实一直以来，我总觉得有什么重要的事情被隐藏了起来。不管是筑城者，母亲还是银鬃铁卫的行动，总有些不自然的地方
原来如此，是莱姆士汀家的少爷提供的消息啊。
原来如此谢谢您，姬子女士。您的信息让我看清楚了这件事的本质。
但这是别人辛辛苦苦做出来的吧？这样随便拿走的话
凯尔，这件事能拜托你吗？我想麻烦你去造访一下诺伊尔大臣的府邸，四处询问一下这位诺尔伯特公子的下落。
我或许了解个中原因。造物引擎完全是由贝洛伯格人自己建造的，没有借助任何外来的技术。
您就是星穹列车的姬子女士？幸会，之前那场战役，多亏了您出手援助，我们才能顺利得胜。
那我们就一言为定。如果食言的话，我会亲自带铁卫来抓你喔。奖章收好，赶紧回镇上去吧，路上的障碍我们已经清理干净了。
那作为领袖，我也必须给出与之对等的承诺才行。
虽然和公司的相处有些不愉快，但我们还是不希望影响到百姓们的娱乐生活
你能做到的，布洛妮娅你一定可以
母亲您有没有从梦里醒来呢？
星穹列车的各位我脑海里浮现了一个想法，但要实现它需要在场各位的协助。
昨天做噩梦了抱，抱歉，我有点没睡醒。
我会立刻召集克里珀堡的筑城者，讨论合同签署相关的事宜。至于民间的部分我想拜托两位替我收集民意。
你是这么想的吗？原来如此
地上裂界的怪物活动加剧，前线战事吃紧，筑城者们不得不将所有的铁卫抽调到前线，用来抵御怪物入侵。
克拉拉，危险！快找地方躲起来！
到了我们这一代，虽然成长的环境有些不同但说到生活中的喜怒哀乐还有人与人之间的牵绊，这些珍贵的情感一定还是相通的。
它的意思是，工坊那里有怪物出现？克拉拉她
天文级别我甚至不知道该怎么准确地念出那串数字。
当然不会。我之所以晚来一步，是因为手头有一件非常重要的事需要处理。
天黑时，守护者要如温暖的炉火，抚慰人民的心灵。
筑城者们说过，对守护者继承人的挑选会在整个贝洛伯格范围内进行，过程短则几年，长则数十年。
我好像就是在这里被选中，然后被带上地面的
你不累吗？一晚上没休息了。
那笔债务的数额是天文级别，我甚至不知道该怎么准确地念出那串数字。
再到后来，咖啡几乎完全从市面上消失了只有极少数地下渠道才能拿到货源。听说一些贪心的黑商会把劣质的咖啡豆炒至天价
到头来，我什么都守护不了。这样的我为什么会被选中，我怎么能胜任
但这不影响恐慌情绪在人们心中堆积大家都有些不知所措，不知道陌生的黑衣人从哪来他们究竟抱有什么目的。
可是缺少了银鬃铁卫的下层居然残败到这般地步或许母亲的决定错了
列车组的各位，也请和我们一起来吧。
我逐字逐句看过了你写的信，托帕小姐。我对你的童年经历深感同情。
这里好安静啊，我都有点不习惯了周围越安静，脑海里的杂念就越吵闹。
而且，那位瓦尔特先生的话我很赞同呀。贝洛伯格的命运，最终还是得由她的子民掌握
我只是不知道要怎么让所有人接受这一切
我奉大守护者的谕令，要将你们捉拿逮捕，这点还没有变。
不管作为女儿还是作为银鬃铁卫，我都必须尽到当面谏言的责任。哪怕
我原本打算组织上下层区的所有居民进行公投但从当前的时间节点来看，这条路恐怕已经被堵死了。
不管对方的承诺有多美好，这纸合同代表的都是一场赌局。作为领袖，我绝对不能因为相信星运，就代替全城民众签下卖身契。
天亮时，守护者要如闪耀的恒星，照亮人民的道路。
但是，存护的克里珀祂难道不是你所说的宏伟存在之一吗？一直在庇护着贝洛伯格的不正是祂的力量吗？
是的，我是筑城者指定的继承人。将来，我会成为领导贝洛伯格的守护者。
不，母亲不会那么对我的绝对不会。
其实我也没见过真正的兔子，只是在书本里看到过资料和插图。第一眼见到帕姆的时候，我就在想
但是你必须答应我一件事以后再也不准偷别人的东西了，能做到吗？
诺尔伯特诺尔伯特总觉得在哪里听过这个名字。不好意思，请给我点时间回想一下
和人类为敌的机器人？我从没听说过这种事，机器应该是无条件服从人类指令的
陪我在这地下走走吧，暂时忘掉这些烦心事。
所以我才会成为可可利亚大人的女儿除了下一任守护者，我没有别的身份。但我，我差得太远了
我只是把贝洛伯格的人们集结在一起，并告诉他们，我们得来不易的自由再次面临着巨大的威胁。
我们清楚，我们非常清楚。
真像她的作风，我大概能想象出来她是怎么和你们沟通的了。
嗯。我原本以为自己已经做好心理准备了，但还是
如何在不透支地髓资源的前提下解决供暖问题，这是我首先想要攻破的课题之一。我和希露瓦聊过了，未来由她来主要负责
我们与这个宇宙隔绝了太久，这场庆典正是我们重新与星际接轨的重要机会因此，我也必须尽到地主之谊才行。
咳，我明白了，看来这是你们列车组的共识放心吧，我不会声张的。
无论如何，这场闹剧已经在我们眼皮底下发生太久了。不管幕后的组织者有多神通广大，我们都必须把他给揪出来，向市民证明筑城者的决心。
母亲，你真的相信星核作出的承诺吗？它唤来了墙外的风雪，开启了裂界的大门。它毁灭了我们的文明
结果怎么样？城里的大家是怎么想的？
一城之主理应熟悉下属的身份和分工，不必惊讶。诺尔伯特的工作的确算是份闲职，难怪他经常和莱姆士汀家的公子来往。
我们知道了，多谢提醒。
每次夸奖她的时候，她都很努力地板着脸，不让自己露出开心的表情我看得出来，因为我也这么练习过。
托帕小姐，你刚才说的追责
不多，但我身上没带着钱包。
星神，命途，派系这些概念如此遥远，却又切实存在。
他想要聊的内容，我心里大概有数。就算奥列格不找我，我也会主动找到他的。
我们为了生存所付出的努力，或许微小但绝不卑微。
如果诺尔伯特真的如华劳斯所说，已经连续几天不见踪影了，他身边一定有侍者知道那位公子的去向。
有吗？我倒没什么印象了。我接受过严格的军事训练，能在任何情况下与战士们协同作战
没错，你记得真清楚。
我看到他们为了公义拔枪，为了他人的理想拼上性命。我可以确认，他们的确是为了星核而来，为了解除它给贝洛伯格带来的灾难。
为了让你相信我，我会尽量回答你的问题。
嗯我不愿意相信她是为了欺骗我才编撰了这个故事。
真好啊。能在这么温暖的环境下生活，一定是件很幸福的事。
呃我只是不想冒犯到它。
不，我只是觉得有点熟悉，没事。
我理解你的心情，克拉拉。你也希望下层区的情况能有转机，但同时又不想让任何人受到伤害，对吗？
公司认为雅利洛Ⅵ遭受了毁灭级别的打击，文明已经不复存在，那笔投资也就被评定为了烂账。
我有一种预感，和你们在一起，我能找到失落的线索将我的疑惑解开。
假如一直低着头行走，每一步都害怕陷进泥潭我们的脚步一定会越发沉重，士气也会变得低迷。
嗯，我请两位过来，就是想听听你们的意见。
贝洛伯格的市民们，请听我说
从小到大，母亲一直教我宽容，教我存护人们内心的善意哪怕自身只是一缕微光，也要努力照亮他人。
我明明知道下层区在受苦，却什么忙都帮不上。曾经的家园变成了这副模样，我却还完全被蒙在鼓里
而不是把命运交给这枚祸种！
当然。我猜这乐器的背后大概有一段故事但这涉及你的隐私，我就不多过问了。
欢迎回来真是难为情，又辛苦你们为这座城市到处奔波了。
以前，母亲他们开讨论会时，也会让我在场，希露瓦总是不厌其烦地解答我的各种问题这些日子，似乎已经过去很久了。
你们中的大多数并不知晓他们的存在但正是他们的到来，为这个濒临枯萎的世界浇灌了希望。
两位去找托帕的这段时间，我也会思索一下应对的策略。祝你们好运啊，还有，一定要注意安全。
她说这是星穹列车特供的咖啡。我尝了一小口，感觉稍微有些
你不用把我当新手，我很熟悉裂界里的怪物。准备好了就动手吧！
或许你说的对，或许不对。现在我还要想想。
自从和你们相遇，意外就接连发生，甚至来到了被封锁的地下
但阿丽萨兰德的目光比任何人所想的都要长远。在很长的一段时间里，这台机器的代号曾是地质改造工程单元。
我每天都目睹铁卫战士在裂界里牺牲，却始终下不定决心改变母亲大人的想法。
谢谢你们！又要把你们卷入麻烦里了，实在抱歉
但如果一切灾厄只要封印了星核就能结束，我希望它是真实存在的
也就是说，帕姆就是帕姆？真神奇。
公司动作很快，贝洛伯格现在到处都是他们的人，而且口径都是统一的资产评估。
所以寒潮其实是应人类的愿望产生的灾难
杰帕德戍卫官么或许形容他为贝洛伯格的铁壁也不为过。在这座城市，守远比攻难。
凯尔，久等了。我们现在可以过去了吗？
托帕小姐给我讲了一个故事七百年前，星核降落于雅利洛Ⅵ之后，原本在这个世界驻留的外来者预见到了危机的迫近，纷纷选择离去。
是借助了星神的力量吗？原来如此
不，不用了！我现在不太想见塞巴斯。抱歉，母亲
是这样啊我了解了。
现在我想向你们，向星穹列车求救。两位，你们能否尝试替我说服托帕？借助列车在银河中的声誉，也许
这里的人，感觉都被机械管制着
我，布洛妮娅兰德，贝洛伯格第十九任守护者，在此宣誓
你们把我绑架到地底，到底有什么企图？
抱歉，你有话要跟我说？
银鬃铁卫已经奉命全部撤回地上了，在这里，我不能以铁卫的身份行动。
我很喜欢盯着这窗外的宇宙看。这景象既迷幻又深邃，还夹杂着些许浪漫。
他们找到了坚持驻守家园的筑城者，并向后者提供了一大笔资金，用于灾难避险。
你们在贝洛伯格人心中的声望很高，他们肯定愿意对两位吐露心声。
你们帮助贝洛伯格挺过了一次又一次危机，我们实在无以为报。这只是一点小小的谢礼，希望你们能感受到蕴含其中的心意。
这些阶梯感觉变窄了不少。
她在昨晚召见我，说你们欺骗了她你们的身份和目的皆是伪造的，意在破坏筑城者对贝洛伯格的掌控。
那些记录不禁让我想起了母亲说过的话由人类建立起来的文明真的能对抗神明的意志吗？我觉得
我们得再想想办法
实话说，我从小到大从来没有喝过咖啡。
唔，我我很难评价。
托帕小姐给我讲了一个故事七百年前，星核降落于雅利洛Ⅵ之后，原本在这个世界驻留的外来者预见到了危机的迫近，纷纷选择离去。
我理解，希露瓦。毕竟你和母亲
这点困难都克服不了的话，还当什么大守护者呃啊，好苦
嘘，它好像想说什么，听
这秋千上全是灰喂，别坐，太脏了！
正好，这里没有旁人我能问你些事吗？
朗道家的三妹对吧？我听杰帕德谈起过她，但还素未谋面。照他的说法，玲宝应该是个聪明过人的孩子。
守护者大人有她的考量
嗯，关于这点，我们可以达成共识。
学会了人类语言的兔子被变成了兔子的人？
我们还打败了名为史瓦罗的远古机器，了解到了一些真相有关星核的真相。
我是贝洛伯格大守护者继承人，代行银鬃铁卫统领，布洛妮娅兰德方才只是例行的自我介绍，叫我布洛妮娅就好。
希儿，你能将星核被封印的消息带给下层区的大家吗？告诉他们，封锁很快就会结束很快就能自由地呼吸了。
用一个谎言去遮蔽另一个但如果这样做，我
看结构，好像比刚才的门还复杂
这段时间里，上下层区每个到了年纪的孩子都会接受测试，最终只有一个拥有资格的孩子会被选中。
让民众知道母亲的真实目的告诉他们这个维系了七百年的谎言
这边的情况也差不多。两边各执一词，根本没法达成共识。
啊，别在意。我只是在自言自语。
我没事。必须快点动身..
我以前住在这里就在筑城者将我带走，可可利亚大人收养我之前我住在这里！我是下层区的人。
我坚定不移地相信，在你我共同的努力下，我们的世界被开拓者们称之为雅利洛Ⅵ的这个世界必将重新投身星辰的怀抱。
你想要把人性踩在脚下，同时扮演裁判和神明这种事，我不能容许！
谢谢你的承诺，三月。我要去召集大臣们了，晚些时候我们再在这里碰面。
的确，造物引擎在建成初期被投入过战斗，也在对抗军团的战役中立下了赫赫战功。
还是快离开这儿吧，不然连你也要冻出毛病了。
我现在还能做到的事就是斩除威胁贝洛伯格的恶徒。
是要去被侵蚀的城区里收集可用的物资吗？算我一个。
需要有个人管管你了。
与其说是紧张，不如说是胸口有什么东西，在剧烈作痛。
的确，自怜自艾解决不了任何问题。
为什么，为什么我到现在才想起来？小时候的记忆好模糊
另外我还想借此机会，向贝洛伯格的几位客人表示感谢。
既然是和你们两位，那我也没什么好遮掩的老实说，我现在已经没什么精力思考煦日节的事了。
如果他们有近似的想法，我也不能怪他们银鬃铁卫确实欠下层人的。
我没事，我只是感觉有些头晕。
对于贝洛伯格来说这场胜利只是个开始。
的确，一想到那个小姑娘独自进入裂界，我就有点担心。
逃亡游戏结束了，放下武器，跟我回去吧。
对。我们在这里结束了一切
它被赋予的真正使命，是在驱逐所有企图侵害这个世界的敌人之后，帮助贝洛伯格人重建家园让这个世界回归鼎盛时的模样。
太好了。各位，前方的山路有些崎岖，请当心脚下。
公司认为雅利洛Ⅵ遭受了毁灭级别的打击，文明已经不复存在，那笔投资也就被评定为了烂账。
辛苦二位了。如何，你们有从行政区的市民那里打听出什么吗？
这绝对不能也绝对不该是我一个人的决定。
但我渴求你们的合作。因为我们都十分清楚缺少了你们的坚毅和汗水，贝洛伯格的复兴将无从谈起文明的存续也将无从谈起。
可是对不起，母亲。这最后一次，我不能站在你身边。
谢谢你的关心，你们先回镇上吧，我和奥列格谈完就回去。
和机器人谈判对我来说也是第一次。
作为地下住民，他们肯定有很多抱怨想要发泄而作为银鬃铁卫，我也有很多情况需要确认，仅此而已。
从天外降临的旅行者口中，她知晓了星核的秘密。她也知道，第一任大守护者阿丽萨兰德没能摧毁星核
但你却错过了那些在绝境中努力生存努力奋战的人。我看到了他们身上的光芒，在禁区前线在下层区在被你忽略的角落里。
抱歉，话题一下又拐到工作上去了。我该听取你们的意见，让自己放松一下。
真是这样？我还以为我猜错了。
这是我小时候的东西。
可可利亚大人感谢你把我抚养成人，感谢你把选择的权利留给了我。
就像古老传说中，那些身携星神的意志，各色各样的星际旅行者。
地火我对他们几乎没有了解。在上层区的这么多年里，我从来没听说过这个组织。
太鲁莽了根据银鬃铁卫的军规，巡查裂界至少需要四人为一组，还必须配备专门的通讯官。
我会在观众席上好好看着你们的加油，也祝你们玩得开心。
嗯，既然你们之前已经打过照面，那我也不必说明她的身份了。
要走了吗？这旧镇太危险了，我们送你一段吧。
你们第一次来到贝洛伯格的时候，肯定听人提到过那段历史吧？有关七百多年前的军团入侵还有因星核而生的寒潮
只要我还是守护者继承人，就迟早会接触到那些真相。但母亲为什么要对我隐瞒这些，又为什么要我追捕知晓星核本质的外来者我怎么也想不通。
有你帮忙传话，我就能放心赶回行政区了。必须通知杰帕德和希呃
或许还有不少星球会和雅利洛Ⅵ有类似遭遇，但并不是每一个前来的公司代表都像托帕小姐一样
嗯，那我就稍微陪你走神一小会儿吧。
我还什么都没说
在极北之地，我亲眼见证了前任大守护者与不可名状的力量展开的抗争。在生命的最后，她也向我倾诉了自己最大的遗憾
希儿，别说了。那孩子已经下定决心了，我能从她的眼神里看出来。
有些人会羡慕这样的生活，但是我却有些不自在。一辈子都重复着同样的几件事，所有的目标都由别人为你设立这种感觉，你大概没法想象吧？
托帕小姐，我知道你之前做了很多调研工作我想知道，你的资料里是否有关于造物引擎的记载？
不必担心我的安全，地火的奥列格保证不会伤害我。我相信他那样的人会说到做到。去休息吧。
原来这个宇宙间真的有那么多伟大且神秘的存在和祂们相比，我们真的如雪花般脆弱渺小。
可能的话，我希望有朝一日，贝洛伯格的孩子们也能像我一样，近距离地感受星空。
嗯，我现在记起来了
谢谢你的认同，但我其实没做什么。
那你们问希儿了吗？她是怎么选的？
公开侮辱大守护者只会让你们罪加一等，放下武器投降吧！
我也要参战，不能让这伙流氓为所欲为！
那个时候母亲尝试着将星核的声音也植入我的脑海。那种感受是撕心裂肺般的折磨。幸好你们及时赶到。
就算遭到了裂界的侵蚀，这里始终是贝洛伯格的一部分，是我们曾经的家园。铁卫对这里了若指掌。
但是，这样的牺牲毫无意义，您不可以
我不是你们的朋友
我只是希望假如像星核那样的灾难还要再重来一次到了那个关头，我们能做好应对的准备。
抱歉，下层区的生活很艰辛，我不该说得这么轻描淡写。
如果奥列格所言非虚，那么史瓦罗就是从旧时代里遗留下来的筑城者产物。
这些外来者中就包括了一批星际和平公司的投资人。但他们在临走前做了一件大事
荡个秋千也能这么刺激吗？
过去，上层区的士兵们不断在前线丢掉性命，但裂界扩张的脚步却丝毫没有减缓。
这世界上没有那么巧的事。我现在记起来了
我承认那个希儿天赋过人，我们两个配合得确实不错，不过就仅此而已了。
克拉拉，你上次说过吧？史瓦罗的职责是守望下层区，存护这里的文明。如果我们抱着相同的愿望谋求合作，他为什么要拒绝呢？
我不知道到底发生了什么，她为什么突然转变了态度？但命令就是命令。军人不该过度揣摩命令。
好吧，那我再做做心理准备。
可我改变不了她的想法。我试过了，但她听不进去。我找不到方法
希儿！够了，别再说了。
谢谢你们教会了我这些，开拓者。
也正是他们的到来让我意识到，在着眼于存护脚下这片土地的同时，我们也不该忘记仰望天空。
我想，大矿区里的流浪者也许是走投无路了吧？居然把手伸向无辜的矿队。
在我看来，可可利亚大人的命令将你们逮捕才是合理的。但母亲一开始并没有这么做
这些箱子已经放在这儿好多年了吧？确定里面还有能用的物资吗
这是一枚奖章，筑城者授予我的看见中间这块蓝色的石头了吗？那是纯度最高的地髓结晶。
身为贝洛伯格未来的守护者，我必须随时审视自己的行为和思想。
先祖用双手建起了这座城市，在风雪摇曳中奋力延续文明。就算这个世界注定分崩离析，通向结局的路途也该由人类亲手铺就
束手就擒吧，入侵者！我会确保你们得到公正的审判。
两位忙着调查流动人群的时候，我也收到了几条线报。有消息源说，最近目击到可疑人员偷偷出入裂界侵蚀的街区，而且居然没有被铁卫拦下。
歌德宾馆的前一天，我见过你们。杰帕德带你们去拜见母大守护者，他告诉我，你们是从天外到来的客人。
这么说，你愿意收回之前的决定？至于那笔债务，我们一定会想办法慢慢偿还。只是这需要时间
总要有人保持乐观啊。况且我们已经迈过了最艰难的一关。
据说贝洛伯格曾经很流行这种饮品。但自从寒潮来临之后，能够种植咖啡豆的土壤就变得越来越稀有了。
谢谢你，希儿。你的信任对我来说很重要。
我想问的是，帕姆它究竟是学会了人类语言的兔子，还是被变成了兔子的人？
我必须承认她展现出来的真诚触动到了我。我不愿意相信她是为了欺骗我才编撰了这个故事。
里面记录的内容给了我很大的冲击贝洛伯格的很多筑城者都认为，世界上只有克里珀一位神明很显然，他们的结论是片面的。
他们要动手！对面那群矿工没带武器。
你这个人，多少有点问题
不要意气用事，希儿！我不会放你
越想越乱，越乱越想，根本找不着方向我只是希望贝洛伯格的人民能过上更好的生活
他是你们的领袖吗？感觉他不管做什么事，都很笃定。
我明白，托帕小姐。我会我需要时间考虑。
直到星核危机解除，公司才发现贝洛伯格居然一直存续到了现在
我还想再散散步就在附近，不用担心，明天见。
是一份合同，托帕不久前才发给我的，下面还附了她的亲笔信。
也就是说，裂界的影响已经扎根过深，就算现在封印了星核，也没法即刻逆转
现在看来，当时有许多重大的历史事件被埋藏在了风雪之下那些记忆甚至没能随着历任大守护者传承下来。
要做的事还有很多那台造物引擎引发的巨大动静，城里的居民一定都察觉到了。许多疑惑需要解释，许多真相需要公开
两百而已可惜我出任务的时候没带着钱包。
小心！背后有敌人！
我接收的命令是捉拿你们，至于详细的罪责和判罚，裁判团会向你们解释。
我本该早些介入这起事件，但之前一直有其它要务缠身，没能及时响应给你们徒增了很多工作量，实在抱歉。
她生前并不爱好音乐。我猜想它或许和你有联系
再见了，朋友们。愿星空存护你们的旅途。
于是她把所有银鬃铁卫调去前线，封锁上下层的往来，只保留供给和地髓交换的通道。这个决策，我曾经是认同的
嗯。我准备好了母亲。
真的吗？看来我猜错了
有一点她说得没错，这个选择的确太艰难了。
这把吉他是我在母亲大人的遗物中发现的。
原来你们三个关系没那么好啊？我还以为是生死之交呢。
如果当初能有人站出来，跟可可利亚大人讲清楚那样做的后果算了，马后炮没有意义。
所以所以我很庆幸你们来了我知道两位原本只是想来参加节日庆典的，但是现在
该到做决定的时候了。这种这么混乱的局面，不能再持续下去了。
我明白。前人如果不是面对毁灭的威胁，也不会冒险使用它。
我们是由普通人选出的守护者，母亲！我们的职责是存护由人类建立的世界！我们不是神明，不是裁判！
上吧，这次我们人多势众，不用害怕。
这次无端提出请求，没有将你自己的意愿纳入考量，的确是我的失误。
正是凭借那笔资金，贝洛伯格才得以建起如此高大的城墙甚至连最初一批自动机兵的研发经费都是从那笔钱里划出来的。
抱歉，我知道日程安排得过于紧密但我不想让市民们等太久。无端的猜疑越多，局面就越容易失去控制。
以贝洛伯格目前拥有的力量，想要帮上无名客的忙，恐怕还遥不可及但我仍旧希望有一天，能成为各位的后盾。
动员的结果，你也看到了。贝洛伯格的孩子们已经做出了决定，他们想靠自己的双手存护这个家园。
这样吗？嗯，说的也是就像三月，她似乎并不记得自己的过去列车组的各位，感觉背景都相当神秘呢。
我需要花些时间动员城里的所有居民然后还必须再和托帕见一次面。
让他们和史瓦罗见上一面吧，看看计算结果会不会有什么不同。于你于他而言，这么做都没有什么损失，不是吗？
能号令机器人的人类守护者？我从没听说过这种事
根据她的说法，筑城者和公司投资人商定的还款年限是280年。但借款之后不到百年，雅利洛Ⅵ和整个银河的联系就彻底切断了。
站在近处看这片矿脉，感觉更加壮观了。
你们在行政区应该认识不少熟人，对吧？如果可以的话，我希望两位能在市中心广场附近查访一下行人，看看能不能采到一鳞半爪的线索。
如果不能保住地上的防线，地下就会因为失去物资支援而崩溃大守护者是这么向我解释的。
走吧，我得再多看看周围才能确定
这些店铺和招牌总觉得我以前见过。
不知多久没像这样散步了，想不到会在陌生的地方，跟刚认识不久的人一起。
不得不说，如果这就是咖啡的味道那我还挺同情那些花大价钱买新鲜的人的。
贝洛伯格不会出卖自己的未来。值得我们永远记住的，只有你们这些屡次在危难时刻伸出援手的朋友。
不！当然不是这个意思只是我们当下可调用的资源有限，必须重新规划。
再说一次，我收到的只有大守护者的指示，审判罪行是裁判团的职责。
居然自己冲进了裂界，也不知道是过度自信还是自取灭亡。看来母亲的判断是正确的
如果我们找到了某样值得仰望的东西满怀希望地上路，步子都会变得轻盈，就算被绊倒了也能很快振作起来，重新出发。
你是因为家人的原因才需要钱，对吧？拿着它，稍微有点见识的买家一眼就能看出它的价值。
有时我觉得，我并不代表我自己，而是一个人形的符号大守护者继承人这个称号下，也可以是别的什么人。我不知道这种感觉从何而来，但我不希望变成这样。
要是我们没有刚好路过你真打算一个人冲进裂界？
按照奥列格的说法，那是参加过七百年前保卫战争的机器人，拥有与人类接近的智能，统治着地下机械
说的没错，争分夺秒。
每天都有人在耳边提醒我牢记你的身份，布洛妮娅，这有违筑城者的训诫，布洛妮娅，淑女不该说出如此粗鄙之语，布洛妮娅
所以原谅我的冒犯，我认为下令剿杀外来者是错误的选择。为了解决星核带来的问题，筑城者已经等了几百年，而他们几个可能就是
我不觉得她知道。守护者继承人的选拔是绝对的机密，被选中的孩子必须完全告别过去。
也正是出于这份共情，我至今还抱着一丝希望即便经历了这些不愉快，我认为我们之间依旧可以达成共识通过和平的方式。
哪怕注定走入灭亡，我们也会手牵着手，勇敢地走入那片黑暗
这样的巨物，我们该怎么摧毁它？
我没有听说过什么星核，真的。
朗道退下!
你为何永远
看哪，你变得多么小啊这下你肯定逃不出我的手掌心了！
哦，该死！别动我珍贵的财宝！那可是我辛辛苦苦剥削来的！
这么碍事！
哈哈哈，可恶的哈努兄弟，我终于抓到你了！
我讨厌你那毛茸茸的脑瓜它实在是太聪明了！
哦，该死的，哈努兄弟！你又坏了我的好事，还抢走了我辛辛苦苦剥削来的财宝！
我可不会告诉你这样一个天大的秘密如果你现在通过电视机再次交换身体，就能随意打破那个障碍物了！哈哈哈！
希露瓦希露瓦希露瓦
约定的新世界没有你们的位置！
他只会去往一个地方无论是过去现在，还是将来！
多年之后，他们在繁华的匹诺康尼再次相见，却迟迟不敢相认，因为
哈哈哈，看哪，你被挡住了！真是可怜！
哦，天哪！该死的哈努兄弟，你让我的一切布置都变得没有意义！
哦，该死！我讨厌我的嘴巴，它泄露了秘密！
天哪，别盯着我珍贵的财宝了，也别看向它左边的管道！好吗？
星核承诺希露瓦
一个白手起家的富豪，竟然用如此轻蔑的态度对待自己曾经的同伴，使我心中不由得感到愤怒！
枯燥的台词，僵硬的动作远远谈不上表演二字！
你们的表演远未达到令我满意的程度！
杰帕德希露瓦朗道
在焕然一新的匹诺康尼，你们看着对方，再见的欣喜与离别的悲伤，形同陌路的尴尬与久别重逢的羞怯，此刻一起涌上心头。
噢，多么令人温暖的结局啊！
多么精妙的表演，几乎激起了我的愤慨之情！
你们的表演甚至超过了原作！简直简直简直就
两位同路人揣着梦想来到一无所有的匹诺康尼，他们渴望成功，却屡受挫折。最后，其中一人不愿放弃，债台高筑另外一人则放弃事业，离开了这里。
一个白手起家的富豪，竟然用如此轻蔑的态度对待自己曾经的同伴，使我心中不由得感到愤怒！
来吧，试着将这一幕的悲欣交集用精准的演技传达给我吧！
你们的表演甚至超过了原作！简直简直简直就
太太感动了，你们的表演甚至超越了原作！简直简直简直就
好吧，我承认，你又一次拯救了美梦小镇但我一定会回来的！
囚笼被粉碎了！狱卒被驱逐了！可我们又该去哪里？
我们应当再造一个囚笼，不在这世上，而在人心中。只要我们不使他们自由，便永远不会流离失所。
哈哈哈，没关系！美梦小镇已经被我变成了迷宫你可别想从管道里钻到对面去！
许多演员靠煽情感动他人，但你们却表演出了欲语泪先流的悲伤，甚至让我想起了从前
可敬的旅人，感谢你们留下。可你也无法驱逐那些狱卒，即便他们早已不在阿斯德纳。
呃但是猎犬家系不会轻易放弃的，破坏梦境秩序的恶人一定会受到严惩！
欢迎来到最终舞台。其实你们方才经历的情节，全都出自电影逐梦往事。
囚徒们啊！我命令你们学会自由，并教会你们的兄弟为生而战！
上前觐见，行于死荫的迷途者！
怎么办，只有守护者大人能帮我了
哼您可能对匹诺康尼还不够了解吧？来到这里的客人都有一个共同点特别惜命。
哈！不得不说，那家伙本事确实不小。
我怎么也没有想到，一个如此悲伤的场景，竟会被你们演绎得这么愉快和温馨。两人依然如同往时般友好，仿佛时间和地位对他们不值一提！
希望你喜欢这片焦土之上的自由之地。
誓以十万七千三百三十六枚音符，通告尔等，加入光荣的合唱归于天堂！
这里曾经是逼仄的囚牢。但我们要让它变成自由的乐园。
如果诸位有所主张就尽管向我证明吧。
总之，家族会尽快处理这些东西，还请您保持距离。
倒也不是这么和您说吧，这段时间有好事者在美梦中四处捣乱，逢人便把奇怪的按钮装置塞给对方。
听当事人讲，那恶作剧犯嘴上是这么说的只要按下这个按钮，整个匹诺康尼就会被炸上天！。
以此七日誓言，命尔听从号令
但他们依旧不知道要走向何方，所以，我才必须成为天空中唯一的星予以指引。
咳咳咳！安全起见，您最好还是离那些东西远点。
还好没人相信他的话。但保险起见，猎犬家系还是回收了这些按钮。
我以完美无缺的乐章号令再创乐园！
最后一次和谈，就到此为止吧。
若无秩序，弱者何以为善？
安全起见，请您远离这些按钮！
诸位既智慧又敏锐，自然不难理解，为何同谐与秩序能够合二为一。
如果你我从不孤独，又怎会踏上渐行渐远的道路？
已死的星神，我向你致敬。
以尔神躯，为我等乐园奠基！
两人依然如同往时般友好，仿佛时间和地位对他们不值一提！看到这样的结局，我心里也充满了希望。
因为我等都无法容忍不协和音！
喂，这又是从哪里蹿出来的野丫头，这关你什么事？
已经不再有人能阻断你们的道路，你们自由了。
倘若你们的乐园能拯救更多的人，那就亲手为我断绝前路吧。
如果梦境与现实无异，它还能被称作虚假么？
从秩序的梦中挣脱了么？
知更鸟，是你在歌唱？
誓以对秩序的渴望
服役三百年的老人都变成了那种不人不鬼的模样！只差一点只差一点我就
只差一点只差一点啊
波少之前承诺阿兰队长的时候，说的话和刚才一模一样分毫不差。
今天回去我就把当时的录音稿打印下来，我们粉丝会必须全文朗读并背诵！
波少之前承诺阿兰队长的时候，说的话和刚才一模一样分毫不差。
今天回去我就把当时的录音稿打印下来，我们粉丝会必须全文朗读并背诵！
但是我也有拍卖商品，还有一份商品委托合同。只要我的商品能卖出个好价钱，说不定就够把熊玩偶买下了。
所以商品合同也被我弄丢了！
大熊玩偶？我看到过，就是缝着黑宝石的那个对吧？我本来是想买的
别着急啊！但是，但是我知道那份合同被搞到哪里去了！
唉，真是诸事不顺拿不回合同的话，大熊玩偶也要离我远去了
是这么回事，但我兴冲冲地从隔壁镇跑来以后，才发现自己居然忘带钱包了！
我的合同是被一台机器人给偷走的。那家伙躲到机械墓场那边去了，我有点害怕，不敢追上去。
我我要加价，加五十！
唉，真是诸事不顺啊
你们可真是好心，我不会忘了这份恩情的！
啊？它不是被机器人偷走了吗？怎么会在你手上
真的吗？太太感谢你们了这下只要我的商品能卖出去，我就有钱去竞拍下黑宝石玩偶熊了！
多年研究的结果就摆在你的眼前，守护者大人。证据已经确凿了，那个所谓的星核就是一切灾难的根源。
除非？除非什么？大人，我在听
我明白了。以存护的名义我一定不辱使命。
真相，大人真相不会随大多数人的想法改变。你面前的研究报告，是贝洛伯格最优秀的学者们的汗水结晶，你必须相信它的权威性
怎么说，瓜农有什么劲爆内幕吗？站长真的有贪污？那个举报人是谁啊这么狂？
刷了下手机这不就赶过来了嘛，轮休哪有吃瓜重要！
云骑军的训练那么严格，怎会失控成这样？
据说星槎通航正在恢复，滞留在丹鼎司的人很快就能回去了。
人受魔阴身的困扰也就罢了，怎么连狐人与持明也
这咖啡好苦，苦死了。
几次啦？这是第几次啦？！老东西我跟你讲你不要蹬鼻子上
不过，我倒是听说过类似的东西。听一位出外勤的同事说，仙舟联盟就有这种生命。
嗯嗯，没有啦没有啦，还好的啦。
啊，我只是转述啊，没有要帮你的意思。唉，最近空间站的气氛越来越怪了，随便站队很危险的。
哪儿来的面具男？我是不是玩家关你什么事？
喂！臭小子！把你手里那硬币交出来！
埃美丽，冷静下来，想想她遇到这种灾难会怎么做，十杯咖啡？一粒药片？还是躲到堆满星神密卷的房间里？
姐姐，你在哪儿，我真的好害怕
什么，你说艾丝妲叫你来找我？无实体但有生命的奇物奇物不该问界种科吗，关密卷科什么事？
就让你们尝尝我们的厉害！
哈！我就知道，在这里一定能找到你们！
该该死，竟敢看不起我们
可恶！既然如此，那就只好再次发起对决了！
怎么会这样！竟然连输了三次
喂，你们俩！对，就是你们俩！
这个声音难道是
嗯嗯，好的好的，您有事儿说事。
可恶两个臭小鬼，竟敢看不起我们！这已经是第二次了！
大姐头！我们终于找到您啦！
哼哼哼我们的推测果然没错！
快看，那不是三月七大姐头吗！
只有强者才配拥有冠军的头衔！我们永远追随强者的步伐！
托托帕总监！对不起！
你懂什么，那家伙对托帕总监意义重大，我们必须把它搞到手！
不，我们要找的就是三月七大姐头您！
可恶竟然又输了
都怪你们，害得大伙在总监面前颜面扫地冤家路窄，既然在这儿撞见你们了
可恶！既然你诚心诚意地发问了
这这是因为，我们我们
我没认错！上次就是你，一边喊着友情努力钟表把戏，一边和那个银发小姑娘一起把我胖揍了一顿！
等等，我好像见过你，灰头发的。
两位，劳驾。猎犬家系正在前方调查，闲人免进。
我没认错！上次就是你，一边喊着友情努力钟表把戏，一边和那个银发小姑娘一起把我胖揍了一顿！
这次我说什么也不能放你过去了请回吧，不然我可要跪下来求你了！
你们说的这加拉赫到底是谁？已经有好几个人跟我提起这名字了，这灰头发的上次也说过。
让我看看，现在几点了
老大说了，事关家族颜面，谁也不能放过去。
真不行。老大说了，事关家族颜面，谁也不能放过去。
我知道这不是你的真心话。
一定要让我跪下来求你们吗？
什么，已经到点了？
既然这样我只好如各位所愿，低下我高贵的头颅向各位求情了
废话！梦主来了也不能
请回吧，各位，我们真没必要这样为难彼此，对吧？
唉，人类总是无法互相理解的
我没想到你真的会得寸进尺。
你这个灰毛为什么听不进我说的话？！
感谢您配合家族工作，也谢谢你没让我真的跪下来求你。
请回吧，各位，我们真没必要这样为难彼此，对吧？
我警告你啊，你再这样不依不饶，我可要展现真正的实力了！
你你们一定要坚持这么做吗？
是治安官大人派我们来的，别的我可不能多说了。
但是，这一次，我会斩断这悲剧的锁链你们无论如何都不能过去，除非跨过我的尸体！
治安官的命令就是死命令，我告诉你，前面这块地，风不能进，雨不能进，梦主来了也不能进！
唉，人类总是重复同样的错误
呃，梦主来了再说！而且，这只是个比喻，比喻！懂吗？！
下班咯！你们谁也别想拦着我！
这只是个比喻，比喻！懂吗？！
又要重复这样的结果了吗看来你我都陷入这绝望的轮回里了啊。
依古籍所载，这泓水体是我族自故乡带出的汤海的一部分，无染无垢。
你疯了！你以为这能换取仙舟人的信任？非我族类，永远不可能同心一致！
龙祖以生命之水化育我等，赐予持明不朽。我等出于此处，亦当回归此处。
那叛徒早已死了。你是谁？想对龙尊大人做什么！
用鳞渊境来封印建木？背叛！此乃大不敬！
你造出的那头孽龙不正是化龙妙法成功的证明吗？
若不是你那些好友齐力将它斩杀，恐怕建木的封印也会毁于一旦。看着它殒落，你是不是倍感心痛呀？
你擅用化龙妙法，造出的那头孽龙，几乎毁了鳞渊境！
不可能，我我还活着！龙尊传承绝不能在这一代中断
这次族内审判是你最后的机会了，趁现在交出化龙妙法，龙师们还可以帮你把秘密悄悄地留下。
好好，我会呈报龙师们，褫夺你龙尊的名号与力量！
身为龙尊，你本应带我们脱离轮回的困境，踏上全新的道路。可你却被虚名所困自甘堕落，与那些仙舟人，甚至短生种为伍
持明的天之骄子，云上五骁的大英雄，嘿嘿你同咱们相斗一辈子，最终却沦落到了何等可怜的地步？
不会有错的老夫认得你的声音。哼哼。你是来圣地忏悔的么？
曜青的天风君为你一力陈词，让十王司免去了你的死罪。但蜕鳞轮回之刑可避不过去了。
按律本该让你永久入灭。可惜你实在太重要了，龙尊传承绝不能断在你的手上。
这股力量就像鳞渊境的潮动般充满力量。是你，丹枫你回来了？
什么乱七八糟的？赶紧回家吧，我们在忙着交咳，在忙着执行公务呢，闲杂人等别来捣乱！
报出通行口令，否则就滚远点！这里不是小市民逛街的地方！
等等，你刚才说诺尔伯特少爷？
你们两个，到底是谁？！这次行动从头到尾老大都没露过面，凭几个外人是怎么知道他的名字的？
回来了啊，35号，喜欢你的护身符么？
那群穿黑西装的没讲太多，所以我不知道你到底用了什么手段，才在当年那场大屠杀里保住了小命。
闭嘴。我可没允许你说话，茨冈尼亚的鬣狗。
老子有的是钱，小金毛。泛星系奴隶市场最不缺你这种自以为是的小屁孩。
但我认为你很幸运，就把你买下了。从今往后，你和你的运气都是我的资产，明白了么？
去跟他们玩场游戏两天时间，活着出来，证明你的本事货真价实。
但你有副不错的皮囊，所以不少客人都把身家押在你这瘦骨嶙峋的小鬼身上。去吧，别让主子失望。
但抱歉，不可能。奴隶，别忘了自己的身份，你压根没有上桌的资格。
你就是一枚筹码，被别人捏在手里丢出去的命，要么就帮主人带着更多筹码回来，要么就再也别回来。
给你的第一个命令很简单除你以外，我还买了另外三十嗯，三十四个奴隶。
所有，或一无所有千万别让我丢脸啊，幸运儿。
哈哈，想跟我赌？可以，你有种！
亏得有义士帮助，咱们才能渡过难关。将军请来的这些客人，莫非是曾经名声赫赫的巡海游侠？
持明一世能有个六七百年，日子到了就要去鳞渊境重入轮回。对我们来说只是生命的又一个新阶段罢了。
这边物流机巧鸟的负责人和我一样是个持明。她到日子了，要去鳞渊境重入轮回了。
哈哈，这没什么。持明一世能有个六七百年，日子到了就要去鳞渊境重入轮回。对我们来说只是生命的又一个新阶段罢了。
在新人过来之前，我暂时来这边代班。
所以，你在这边是要办什么事吗？
那么，事关神策府机密，我也不多问了。这个邮包就交给你吧。
你忙你的吧，我也该去干活了。下次见，注意安全。
很快，现实与梦域的边界将会消融
欢迎来到匹诺康尼，尊贵的客人
闭上眼睛，任凭愉悦的记忆涌上心头
梦境酒店修缮中，请您酒服务员指引，从指定进入
很快，您的所有理想都将跃然眼前
请您迈入梦池，忘记生命中的悲伤与烦忧
是是这样的，这台浓云金蟾不是斯科特先生的。
冬城的孩子，存护骄傲的子民，抬起你们的头来！不要被忙碌且庸俗的日常磨平了棱角，时刻铭记筑城者和大守护者的教导！
哦，这位听众莫非是贝洛伯格的救星，现任守护者的贵宾，银河与星星之子！欢迎你回到这座纯白且美丽的冬城！
不过，若你们正被此事困扰得心神不宁，那我希望克里珀能将祂的赐福施于二位，愿你们早日找到犯下盗掠之罪的恶人！
不，我没听说过文物失窃的事。我每天都忙于在此地赞颂存护的恩典，并无闲暇旁骛世俗之事！
种子岛的新口味蚯蚓干今天上架，现在去能赶个早场，不用排队。
听科员说，有些奇物是自己主动要求来到空间站的。
不知道为什么，我好像时不时就惹小姐生气？
在通用图鉴中找不到空间站里收容的大剑碎片它一定很特殊吧。
空间站寻找佩佩大赛至今已举办了九届，我蝉联了冠军。
大剑得时刻保持干净才行。
巡逻时，我会尽量不引人注目，既不打扰科员，又能看到他们工作时最投入的神情。
小姐艾丝妲站长第一时间组织疏散科员，我本该负责掩护所有人撤离，但没想到最后还是大意了。
和其他科员不同，我并非黑塔女士的追随者，但她仍旧默许了我在这儿工作。
睡前来一杯混合蔬菜汁吧，有助于入眠。我今天有夜班值勤，明天见。
撤离完成后为了防止军团进攻主控舱段，电梯的权限暂时封锁了。
手机壳的发货地离空间站远，得满五千个起送不不，请别告诉小姐。
烦请各位多绕一点路有劳了。
噢是黑塔女士请你们来支援这里的么？
我也没什么头绪。军团来得十分蹊跷站内的防卫系统突然失效，没过多久那些家伙就出现了。
等一下，我只开启了最上层的电梯口，从那里走。
分拣分析室已经紧急封闭了，那条路走不通。
艾丝妲小姐委托你们来找我，应该有给你们解锁的密钥吧？
不得不劳烦各位多绕一点路真的很抱歉。
如果我能早点发现反物质军团
无非是冲着黑塔女士的藏品来的吧但都这样了，为什么还
既然密钥找到了就赶快开始吧，电梯的权限用那边的操作台就能解锁。
我没什么大碍，伤口包扎下就好。谢谢你们，我先向艾丝妲站长汇报情况去了，再见。
她对我有恩，所以她去空间站的时候，我也跟来了。
其他大部分科员只是受了轻伤，但我担心的是他们的精神状态。
我行动不便会拖累你们。我就留在这里，在你们成功抵达后再次封锁电梯权限。
绝对不能让军团利用电梯侵入到主控舱段，我必须优先考虑科员们的安全。
那不是我这种身份的人能够接触到的信息。
大多数人都是仰慕黑塔女士来到空间站的，现在联系不上她，也没有余地让他们联系家人，只希望他们能挺过这次危机。
这几张光锥的来路是正当的，我只能说到这里。你们先带上吧，它对战斗很有帮助。
谢谢，帮大忙了。伤口如果还在渗血，就不能放心抱佩佩了。
我没事，这点疼痛真的不算什么，我早就习惯了。况且为了保护大家而受伤，本来就是一件值得自豪的事。
我认识艾丝妲站长的时候，她是个大集团的富家小姐。
还好灾难发生的时候，它已经躲进自己的小睡眠舱了。
抱歉空间站是黑塔女士交给小姐的东西，我必须优先考虑主控舱段和科员们的安全。
抱歉，刚才是我在自言自语，让你产生了误会。目前列车上十分安全，没有不对，只有我一个外来人员。
我不是很懂科研，但能保护珍视研究的人们顺利完成他们的研究，就足够了。
有空让你见见，你也会喜欢它的。
抱歉我只是希望能帮到你。
希望这些记录可以给列车长提供一些新的思路，以备不时之需。
希望这场风波尽快过去。
虽然面对突发状况，个人能力是最关键的因素。但如果有合适的防卫设备在旁，总归会更安全些。
那那只是那帮家伙的玩笑话！你不要当真，也不要跟着他们学！
之前我一直都埋头于空间站的防卫工作，差点忘记劳逸结合才是最有效率的方法了。
还是有个别科员遭遇了不幸
嗯，这样多多少少可以拖延敌人一会儿。
这里可以增加一些虹膜识别设备，防止外来人员潜入列车
这辆列车行驶于宇宙之中，潜在的危机多不胜数。而帕姆大人不仅确保了列车的安全，甚至还将车厢内的保洁绿植的养护工作都揽到自己的职责中去。
尽管我相信星穹列车以及列车上其他乘客的力量，但是基础安防还是不能疏忽的。
之前列车长告诉我说，这是姬子女士自研咖啡的特殊香味。可惜我喝了咖啡就会失眠，不然我真想向姬子女士求一下配方。
除开人员识别系统，我还针对第三方电波监测以及紧急防卫反应装置做了一些记录。
这辆列车行驶于宇宙之中，潜在的危机多不胜数。而帕姆大人不仅确保了列车的安全，甚至还将车厢内的保洁绿植的养护工作都揽到自己的职责中去。
我记得艾丝妲小姐之前有定制过一些设备，或许可以问问她
改变一下佩佩的饮食配方，也许就不会掉毛了
宏观和微观都能把控得如此细致入微实在是太厉害了！
列车里弥漫着的浓郁咖啡香闻起来真不错。
因为之前军团的入侵，小姐她最近热衷于定制防卫产品，似乎还成为了一些品牌的高级会员。
但是他们平时喝的咖啡都没有这种特殊香味。或许这就是姬子女士自研秘方的魅力所在吧？
不知道艾丝妲小姐会不会喜欢这样的气味呢？她偶尔也会喝咖啡，不过一定要加糖加奶，她不爱喝苦涩的东西
咳，我刚刚说的那些话，你别告诉艾丝妲站长。
我不像小姐那么博学多识我能做的，就只有在防卫这件事上发挥一些作用了吧？
但是他们平时喝的咖啡都没有这种特殊香味。或许这就是姬子女士自研秘方的魅力所在吧？
参观的话，应该从哪里开始呢好不容易放松紧绷的神经，竟然还有点不习惯了。
你说得没错。老是考虑用标准衡量问题，是没有办法以休闲的态度参观列车的。
在得知佩佩的事情之后，列车长很热情地分享了一些独家烹饪配方，说是可以有效缓解这类问题。
佩佩是我们的家人，毛茸茸的小狗，就像个白色小雪球。
宏观和微观都能把控得如此细致入微实在是太厉害了！
等回去之后我就给佩佩试试，希望它不要挑食。
原原来是这样吗？看来的确是我精神太紧张了。
科员们经常需要坐在椅子上办公，有的时候也会抱怨肩颈酸痛。
想不到那样小的身躯里，竟然潜藏着如此巨大的能量！
在得知佩佩的事情之后，列车长很热情地分享了一些独家烹饪配方，说是可以有效缓解这类问题。
我看列车上也没有养宠物，但也有一些掉毛呃我猜测可能是列车长有类似的情况，所以询问了它。
等回去之后我就给佩佩试试，希望它不要挑食。
虽然小姐已经为大家购买了人体工学的座椅，但依然觉得差了点什么。如果能使用这个材质的坐垫，应该可以让小姐和科员们都感觉轻松一些。
空间站很多科员喜欢喝咖啡，他们说这样有利于集中精神做实验。
之前都太过沉浸于防卫科的工作，忘记休息的重要性了。
不知道艾丝妲小姐会不会喜欢这样的气味呢？她偶尔也会喝咖啡，不过一定要加糖加奶，她不爱喝苦涩的东西
科员们经常需要坐在椅子上办公，有的时候也会抱怨肩颈酸痛。
虽然不贵重，但这是我能想到最能帮上你的东西，请你务必收下。
如果是这样的坐垫，说不定可以减少身体的负担。
小姐，我真的没有
虽然小姐已经为大家购买了人体工学的座椅，但依然觉得差了点什么。如果能使用这个材质的坐垫，应该可以让小姐和科员们都感觉轻松一些。
是很柔软的材质，让人感觉身心都得到了放松。
之前和列车长简单聊了几句之后，对于佩佩每日饮食的配方有了一些改进的想法。应该谈不上好吃，但一定会更有营养的。
思维的放松果然也很重要换一换环境竟然可以有如此大的效果。
躺下的话更适合休息，如果不得不办公，还是只能考虑坐着。
之前我一直都在思考防卫科还能做些什么，才能防止军团入侵那样的恶性事件再次发生
不知不觉，精神就处于高度紧张状态，思维也僵化了。但是来到这里之后，看到车窗外的宇宙浩瀚无垠，整个人也感觉舒缓了很多
小姐你们怎么都来了？
小姐，我确实是去找过卡波特教授。也确实向他请教了一些事情。
小姐？你怎么哭了？是受伤了吗。
空间站很多科员热衷于喝咖啡，他们说这样有利于集中精神做实验。
这个家伙我从没见过，看上去很像是遭受侵蚀之后变异的新个体。
没想到在参观列车的时候还能帮上大家的忙
这这确实是我替卡波特教授代笔完成的。
小姐，我很喜欢佩佩，所以才
你没有带给我任何的压力！
小姐，我之所以进行这些挑战，从来都不是因为你的缘故。
以前每次黑塔女士回到空间站的时候，都会委托我去做一些防卫科工作范围之外的工作。
但是这都不是针对小姐的！我从来没有在和您相处的过程中，感受到压力
但其实我是因为黑塔女士，才开启了这段修行。
你给我的任务，无论是不是工作范围内的，我都会去完成它。
我从来没有这样想过，小姐
没错，笔记里还针对这些修行做了批注。于是我就想试试看
抱歉小姐我不想麻烦更多的人协助我修行，所以才没有告诉你。
没想到在参观列车的时候还能帮上大家的忙
小姐，虽然我很很感动。但是
你这样乱花钱可不行
丢失的奇物？原来如此，那是该找他。
不是当实验样本去体验她带来的新样品，就是寻找一些闻所未闻的古籍
这怎么不算？之前买的那个叫查宝的寻物仪，碰上军团入侵丢件了。
总之谢谢你们陪着小姐一起来找我。
这件事我马上就去处理。请不用担心，大小姐。
什么？他一个人带着佩佩去现场了？！你怎么就让他
在小姐这里，我从来没有感觉到压力。
你还是少说两句吧。
是的，我在清扫的过程中，发现了一本没有名字的手写笔记，里面记录了化解上级压力的36种方法，还专门有一部分写的是化解上级压力的修行。
尤其是和佩佩一起玩我每次都很开心。
抱歉，情况特殊，我真的不能多说，只能告诉你是个秘密任务。
明明查一下库存就能补送的东西，你非要急着重新下单。
抱歉我会之后修好它的。
还有上次那个歼星舰
你们先聊吧。阿德勒，佩佩已经借你了，之前委托你调查的事
我不会也不敢拒绝她因为黑塔女士作为上司的压迫感，实在是太强了。
小心，这片区域的裂界状态很不稳定。
这样啊，你也察觉到小姐的压力了么？
也就是说，每位受害者的失踪都伴随着匪夷所思的起火现象。而在走访过程中，一些目击证词也印证了这点
一码归一码，密钥的事容后再议。
我就知道你会找我追根究底
可以是可以，但防卫科详细排查了他们的身份背景和人际关系，没发现什么共同点。泯灭帮是伙亡命徒，可能是无差别袭击
他果然出意外了我们上！
为为什么你会知道？！
放到以前做这些任务倒是没有问题，可是如今反物质军团入侵刚结束，还有许多余党残留在这里。我想将更多的时间和精力，放到清扫上面去
没有没有，毕竟我是受到邀请才有幸来到列车，贸然带一只狗狗过来，或许会给你们添麻烦。
很遗憾发生了这种事事态紧急，你们需要什么，防卫科一定全力相助。
不谈论这个了。给送给你，是我早上做的，一直放在保温舱里。
我就知道你会找我追根究底
抱歉，情况特殊，我真的不能多说，只能告诉你是个秘密任务。
嗯，可能会经过的舱室都已经检查过了，记得向艾丝妲站长汇报一下
抱歉本来还想带你四处逛逛的，这下怕是抽不开身了
唯一的线索是阿德勒的发现在失踪事件发生前后，空间站的自动灭火系统有短暂启动的记录。
我犹豫了很久要送什么，思来想去，还是觉得自己擅长的才最合适。小姐很爱吃这个，希望你也能喜欢。
最开始我还没在意，毕竟阿德勒平时就常常不见人影。
为为什么你会知道？！
还有什么需要我做的么？
抱歉，让你看见窘态了突然有些事要处理，本想在你来之前解决的，结果一直忙到现在。
抱歉，情况特殊，希望你能帮我保密
啊，算算时间，客人差不多要到了。你要是感兴趣，就跟着大部队一块儿去看看吧，我和小姐随后就到
嗯，这道菜我还挺自信的，可惜最后还是有些仓促
不好意思啊，附近这么嘈杂，也不够正式。原本是想找个安静的环境，再听听你的评价的
艾丝妲小姐说，道谢一定要真诚可惜最后还是这么仓促
但已经好几个系统时了，我一直联系不上他，甚至调用监控都找不到他的踪影
我和你坦白吧，非常棘手。监控没有拍到任何一名失踪科员消失时的影像。
不不，她今早吃的是布丁。这是特地为你做的。
听艾丝妲小姐说，这位客人似乎是黑塔女士的学术伙伴，能和她往来，那一定是银河中响当当的人物了
最后一次见他，是在主控舱段，和应物科的温世玲在一起。
他们是这么描述的人体自燃。
今天，有位大人物突然提出要拜访空间站。因为是突然通知，大家都有些匆忙，担心招待不周，有损黑塔女士的形象。
那么，像你这样的强者，为什么想成为药王秘传呢？
在漫长的云骑生涯中，我领悟到一件事人的力量是有极限的。
而药王秘传的职责，就是斩断这种无端的恐惧，让仙舟人重新回到慈怀药王温柔的怀抱之中。
无妨我喜欢你的性格。
你领悟到了长生的意义，这已经使你超越了那些可耻的凡人。
所以我放弃了凡人之躯，成为了慈怀药王的眷属。
哈哈哈哈，我喜欢你的性格。
嗯，希望你不会嫌弃。
看得出来，你的确身手不凡。
这很好。生命是奇迹和恩典，任何妄图弃绝这种奇迹和恩典的行为，都是可耻的背叛。
不必谦虚。我习武多年，你有几斤几两，我一看便知。
无妨。无论是追求力量还是追求长生，都是镌刻在人类基因中的本能。
药王秘传的组织结构奉行扁平化原则，每个地区的负责人都直接向魁首负责。其他地区的情况，我是一概不知的。
组织中负责丹药的莳者，听说你是个出色的战士，于是给你开了这个方子。
祂用谎言和力量蒙蔽了仙舟人，让他们对慈怀药王的恩惠产生了恐惧
这里面有些药材可以在医馆买到，有些药材则需要你自己想办法但凭你的能力，这应该是小事一桩。
很好，我也是。我曾以为只要努力训练，就能够成为强者但事实并非如此。
可以理解。妖弓祸祖所谓的拯救与破坏毫无差别。
并不是不信任你啊，灰牡丹。这是为了大家的安全着想。
等等你认得我？你从哪里认识我的？为什么听到执信这个名字，你的表情就变得不对劲了？
这样做的好处就是，即使长乐天的组织被猎狗们一锅端了，其他地区的兄弟姐妹也不会受到波及。
我不知道。据说有几万人之巨。
慈怀药王赐予了我敏锐的感官，任何事都逃不过我的眼睛。你这种可笑可耻可悲的凡人是不会懂的。
好在你手里的这一副龙蟠虬跃拯救了我。服下了这副药，我终于成为了凡人无法企及的强者。
老大？你是说魁首对吧？会见到的，现在还不急。
药王慈怀，赐我刀枪不入之躯千军难敌之勇万夫莫开之力！
可恨啊妖弓祸祖让这群可悲的凡人变得视死如归，为了潜入药王秘传，甚至不惜用性命来一出苦肉计
现在，一切都好起来了过去那个可悲的神枪执信已经不复存在了，只剩下了慈怀药王忠诚的莳者。
给你这张药方，只要服下这副药，就能够像我一样，斩断妖弓祸祖施加在你灵魂上的枷锁，获得极致的力量与自由。
任何妄图忤逆本能的行为，都是可笑可耻可悲的虽然你仍未找到自己应走的道路，但你已经选择了正确的方向。这很好。
负责开药方的人，身份大都比较敏感虽然我知道他们的身份，但为了他们的安全，我不能告知任何人
混账！你考验半天，考验了个什么东西？这样明晃晃的一个卧底就让你放进来了！
可囿于凡人脆弱的躯壳，我永远无法突破自己与那些武学天才之间的最后一丝障壁。
相信以你的能力，只要继续这样尽职尽责，很快就能见到魁首了。
慈怀药王赐予了我敏锐的感官，任何事都逃不过我的眼睛。你这种可笑可耻可悲的凡人是不会懂的。
说来惭愧，我曾是猎狗中的一员我修习了近百年的枪术，还差点就能当上云骑的教习。
彼等猎狗，窜伏皆鼠辈，安能与我匹敌！还不速速引颈受戮！
那么，灰牡丹不，神策府的猎狗，请你去死吧！
苏乐达我的苏乐达汪
嗷呜汪！苏乐达全部都是我们的！不要妄想夺走苏乐达！
前途迢递孱颜险，旌旆蔽天争冠冕！
哦，他啊，应该已经回镇上去了吧？
干嘛非得纠结那什么探针啊，我看拍品里有件大熊玩偶，卖相挺不错的
你听谁说的？这地髓探针是个什么玩意儿？
他过来的时候说是想买那个什么地髓矿脉探针，但后来不知为什么又改了主意，一个人跑回磐岩镇了。
我跟他也没那么熟，要不你们直接去镇上找他吧？
晚上好，我是来自家族的歌者知更鸟。不必拘谨，这只是一次舞台下的私人问候，能为我抽些时间吗？
同谐的家庭中并无尊卑，所有人都能沐浴在千面神的颂歌下，我们共享一切苦难与幸福。希望我的歌声也能为所有人带来安宁。
哥哥一直在保护我，但我也没有想过挣脱他的保护纵使我们走上不同的道路，我也仍旧是他的妹妹。
艾普瑟隆的发行商为我出过几张专辑，也邀请我过去住过一段时间。那颗星球的氛围很像匹诺康尼，但比起艺术，人们似乎更关心艺术所能带来的巨额利润
又见面了，这回想听什么歌？
哥哥或许认为，自己要承担起更重的责任。他总会认真倾听我的烦恼，却很少向我吐露心声可能在他心中，我仍旧是妹妹吧。
小时候哥哥常常会哼摇篮曲哄我入睡，那是我学会的第一首曲子虽然它没有歌词，但依旧是我最喜欢的一段旋律。
为了留住那一首歌的触动，前人将音乐封存于唱片。我的收藏来自于不同的星球，甚至部分唱片的文明早已消弭但留下的感动将化为永恒。
偶尔戴上假发，换个妆容，再戴一副眼镜这样去哪都不用担心了
加拉赫先生总是将自己的温柔藏起来呢虽然平常看起来有些散漫，但关键时刻永远会站在同伴身侧。
音乐或许有所谓的创作窍门，但歌曲之所以动人，除去技巧之外，引起共鸣的总是歌声中蕴含的情感与决心。
下次再见吧，希望我的歌声能为你带来一夜好梦。
黑天鹅小姐的谋略与手段，就如她的舞蹈一般周全曼妙。期待未来我们有共舞的那一刻。
然后那些筹码就直接消失了对吧？嗯，看来是鸢尾花家系筹备已久的拟梦技术呢。
呵呵，别紧张。很抱歉给你的美梦之旅带来了不好的体验。你刚才提到的筹码令我很在意，能麻烦再详细说说吗？
没有巡演的日子里，我更喜欢离开都市去感受自然的声音可惜，匹诺康尼的梦境中没有真正的森林，我也只能和梦里的小鸟聊聊天了。
请问，你说的是克劳克影视乐园的事故吗？
嘘这项技术尚未公开，原本是要在谐乐大典上首次亮相的，没想到意外泄露了。
这么多人都在议论，影视乐园闹出的动静可真大呀
好啦，似乎别的客人也在烦恼呢，我先失陪了，祝你继续享受这片梦境。
梦境或许不像承诺中那般完美，但没有什么地方比家族治理下的美梦更安全，相信您比我更清楚这点。试问如果这种事故发生在现实，又有多少人能全身而退呢？
可如果我不能歌唱舞台又有什么意义？
谢谢！作为交换，我也赠送你一份小礼品吧。
你好。请问这里发生什么事了吗？
当然。谐乐大典开幕在即，我们也会尽全力做好准备，请放心。以示歉意，家族为宾客们准备了这份礼物。感谢各位的理解。
可否帮我保守这个秘密呢？因为这片如梦似幻的筹码雨原定是要在我的演出上使用的。
感谢你们对家族的忠诚，盛会之星确实遇到了些麻烦，那位公司的代表试图收回匹诺康尼的所有权，甚至做好了采取强硬手段的准备。
当然，家族没有同意。交涉破裂的结果就如你们所见。
看来这位先生是见识过许多场面的大人物，有不速之客混入了梦境，此事不假。
舞台筹备固然重要，但举办仪典本就是为了向各位传达神主的谐乐，如有机会能与大家共唱，我自然不应拒绝。
可如您所见，先生，本次事故中没有任何无辜群众受到影响。
这是鸢尾花家系为客人们准备的小礼物，也给你们一份。在谐乐大典上打开，会有意想不到的惊喜哦。
但他们的目标并非普通宾客，而是公司的使节。家族也一定会将客人们的安危列为优先级首位。
请大家不要惊慌。相信家族能给各位一个满意的答复。
放心，星期日先生正在追踪他的去向，预计很快会有结果。但事已至此，公司一定不会轻易罢休，所以梦境的秩序和稳定就要拜托你们了。
不用紧张，你们执勤辛苦了。现在情况还好吗？
格莉莎女士，我只是教会了他们如何发声，但教会他们对生活怀抱希望的人，是您。
在大典的某个时刻按下它，说不定会有惊喜哦。
没想到会在这遇见粉丝呢，我很荣幸。欢迎来到匹诺康尼，一个满盈着美梦的世界。
唉，也有这种怎么都不听劝的人啊。没完没了我也是会累的。
人们常说食客的口味越刁钻，厨师的技艺才会越精湛。不管别人怎么说，我自己永远会做那个最刁钻的听众。
大家唱得真棒，我很少尝试这种曲风，也学到了很多！
但还是帮人帮到底吧，没办法，谁叫我是出了名的乐善好施呢？
不必贪恋梦中虚幻的天空，因为我们有权利，也有能力飞向更广阔的天地。
仙舟联盟的遭遇我也有所耳闻。但就我所知，不存在外部势力干预家族的情况。也可能是我离乡太久，有太多看不见的地方。
如果羽翼不幸残缺，那就把翅膀借给彼此。
方才那场事故，给部分宾客带来了不好的体验。作为家族的一员，我理应前来向各位致歉。
自回到匹诺康尼起，我的嗓音就变得异常，逐步演变为失声的折磨。我本以为只是场意外，也许是在外旅居久了，不习惯阿斯德纳高浓度的忆质环境。
星穹列车的各位，又见面了。听说我的失踪在外界引发了不小的骚乱非常抱歉。
我愿意放弃，不再登上谐乐大典的舞台。
辛苦了。如果还有其他成员感到不安，可以代我转述。守护梦境需要大家共同的努力。
这根本不是以强援弱，而是以强制弱。一个失去了平等的世界注定不会再受同谐眷顾，受祂赐福的声音自然也无法歌唱了。
为了弄清钟表匠米哈伊尔为何会与家族决裂，又究竟是谁做出了背叛的决定米凯先生，还记得我们的交易吗？现在是我作出答复的时候了
我相信你们。不过关于影视乐园发生的事，各位猎犬又是怎么想的呢？没关系，说出心底真实的想法就好。
哥哥，你看！这里有一只小鸟。
他们的名字被刻在碑面上，这也就意味着
虽然残酷，但这是无可争辩的事实，这里的同谐反而比美梦中传扬更广
但现在看来源头并不在我。我的身边存在着与同谐不合的事物失声也是美梦正在崩溃的信号之一。
现实里的日子一定很辛苦吧？
实不相瞒，我和哥哥也是万界之癌的受害者。我们从小便是孤儿，被前来救济的家族收养长大。歌斐木先生见我们有资质，就把我和哥哥带来了匹诺康尼。
每次告别时，孩子们都对这片流梦之地依依不舍。可我走遍了流梦礁的每一处角落，探访了每一个人，他们都告诉我这场破碎的梦不值得留恋。
很高兴你们在匹诺康尼的梦中开始了新的生活。只是
被家族用死亡名义掩盖的流放之地，埋藏了匹诺康尼过往的梦中之梦。
果然是这样，家族的化身，最早出现在美梦中的建筑它就是匹诺康尼变成这幅样子的罪魁祸首。
无论家族的叛徒是谁，无论他向我下达怎样的指令，我都不会登台献唱。我们绝对不能把谐乐大典变成毁灭同谐的仪式
我很遗憾，是家族出现了背叛者，他或者他们，舍弃了最初的信念，以同谐之名利用人性的弱点，将匹诺康尼变成了沉沦于虚幻美梦的盛会之星
鸟儿生来就属于天空。
在我离开匹诺康尼的这段时间，十二梦境的边界不断向外扩张。可每当我谈及梦中的异象，却总能感受到家主们三缄其口，只有兄长愿意解答
为了我们理想中的乐园。
好呀，它歌唱的声音肯定很动听。不过，它要住在哪里呢？
它看起来一点力气都没有我们去找个软垫，给它做个鸟巢吧？
所以，其实鸟儿天性是不会飞的，但它们靠自身的意志做到了，对吗？
但是我们不能眼睁睁看着歌斐木先生走向同谐的对立面，我更不可能用自己的歌声去赞美罪恶的事业
但你应该也知道，能从梦境里带回现实的东西非常有限。
之后公司的使节暗中投来密信，更让我确信匹诺康尼的光芒下潜伏着某种不可告人的秘密。最后，我通过橡木家系卷宗中的几条线索，找到了这里
想但我觉得不能把它关起来。
你是想说事情不应该是这样的，对吧？
也许刚才那位先生只是特例吧。在得出结论前，我想还是能在梦境里亲眼看看为好，就像流梦礁那时一样。
刚才那位先生一点都不幸福。
把家当全都卖掉为什么要做到这份上？
所以你要永远活在这片梦境里了，对吗？
笼子那它不就没办法自由飞翔了吗？
这真的能算是活着吗
虽然它还小，连羽毛都没长齐，也不会唱歌可它不是为了在笼子里生活才破壳而出的。
嗯。毕竟，她也提到了房费不是吗？
无论如何，我不能接受自己的故乡以同谐的名义走向同谐的反面。
这片梦境的风景真的很美，对吧？
明明是在梦想之地，为什么人们却会过上这种生活呢？
不，她说的有道理，我也能感觉到她打心底里感到幸福，只是
乐意效劳，那就随便聊聊吧。您方才提到时日无多恕我冒昧，您是为了这个才来到匹诺康尼的吗？
太遗憾了希望家族能为你排忧解难。
时间差不多了，我和哥哥得先去做接见的准备情势紧急，招待不周还请见谅。
嗯。话说回来，哥哥，我听说你现在再也不碰甜食了。明明小时候还经常和我抢餐后甜点
我们约定中的乐园不该是这样的。
总觉得，我离开的这段时间，很多事都变得不一样了。到底发生了什么？
那位老人的故事太令人悲伤了，好在这座美梦确实为他的余生留下了幸福的念想。
让所有人幸福一直是我们兄妹二人的愿望因此，我们会向梦主尽力争取。只要讲明个中原委，梦主应该能表示理解。
我明白了，衷心祝愿你能过得幸福。
看看这位可爱的小姐是谁呀？
瓦尔特先生恐怕会成为近些年首位与梦主会晤的宾客呢。
但美梦终究是有局限的。它只是失意者们避风的港湾，并不能从现实的源头根除痛苦。
我们会好好照料它的。对吧，哥哥？
我们的约定与你无关，愚者。赶紧离开，否则别怪家族不客气。
要是这样的日子持续到永远你会觉得厌倦吗？
一位善于思考的哲学家但愿我没有打扰到您。
我们心目中的那座乐园也不应该只是一场虚无缥缈的梦。
我们认真将它在鸟笼里养大，每天喂食换水，梳理它的羽毛，后来决定离开匹诺康尼的时候，我打开笼子的门，让它回到了天空。
匹诺康尼只是一场梦。它无法消除现实中的烦恼和痛苦，给人带来真正的幸福它能做的无非为人们提供一个逃避现实的去处，但也仅此而已。
诚然可即便没有匹诺康尼，他也有可能走上另一种生活。据我所知，博识学会早就在推广相应的康复治疗技术了。
能与各位相遇也是我的荣幸。
很顺利，谢谢你，也辛苦你不远万里前来参加谐乐大典。
尽管那种生活会平凡艰难许多，可现在，他在昏迷中接受名为美梦的临终关怀，他的结局已经注定了。
我猜到了。若非如此，哥哥绝不会只字不提它的下落。
星穹列车的各位，请来这边稍事休息。
您口中的星期日是我的兄长，匹诺康尼当地的话事人之一，也是此次谐乐大典的主办人。他听闻列位遇到麻烦，便携我前来提供帮助。
你想说人类也是如此？
我听说有位善于欺诈的假面愚者也收到了邀请看来就是你了。玩得还愉快吗？
实不相瞒，我和各位一样都是客人。匹诺康尼是我的故乡，但长大后我就离开了这里，此次有幸受邀，回来为谐乐大典献唱一曲。
既然你玩够了，那还是趁早离开为好。同谐的乐章不能容忍杂音。
美梦再怎么甜蜜，也是看不见摸不着的幻象，却被他当作生存的唯一选择，甚至为此放弃了现实中的未来这根本算不得生活。
他说你是匹诺康尼最英俊的人，真有意思。
所以我们才应当对弱者施以关爱和照料，给予充分的援助，如同那是我们自身谐乐颂也始终是这么教导我们。
歪理。要是按这个逻辑推导，未来岂不是变成了英雄们的特权？
我们就必须让匹诺康尼的所有人想要从梦中醒来。
这也是我们最后的希望。太一之梦建立在齐响诗班同愿的化身之上。只有当匹诺康尼众生的愿望合而为一，它才得以显现。
没想到这么可爱的小姐也是我的歌迷呢。
匹诺康尼究竟是给予了这些人未来，还是夺走了他们的未来？
愿各位在梦中度过一段美妙的时光。
这幻觉太过甜美，让我清醒地意识到它不过是一场梦。
这其中也包括我的哥哥。太一之梦对他对所有人都太过残酷了。
太一之梦对他对所有人都太过残酷了。
尽管结局令人遗憾，但我仍然坚信这个选择没错。鸟儿不是为了在笼子里度过一生才破壳而出的就算它们无力飞翔，天空也是它们的归宿。
哥哥！好巧，我们又见面了。
我们本该一起飞向天空的。
可惜还是到得晚了些，给各位带来了不好的入住体验，实在抱歉。
就像晖长石号一度停航，却又再度启航。我相信美梦会迎来它的新生。
哥哥人性的弱点，不是由他人救赎的。
但那个人不应该是你，也不应该是任何特定的某个人。哥哥，你给自己的负担太多了。
我得以清醒的原因和各位一样。在梦中，我经历了一些无论如何也不会发生在现实中的事
如果人们不为未来而活，难道就只是为活而活吗？如果哥哥认为同谐也无法挽救弱者的困境，那又有哪位星神能实现我们的理想？
所以这才是我无法歌唱的真正原因？笼罩匹诺康尼的阴影，其实是
每个人的幸福和道路应当由他自己开创。虽然我不是无名客，但也愿意将飞上天空的勇气传递给每一个需要它的人。
没有永远的盟友，也没有永远的敌人。希望我们能从这场交易中各取所需。
到此为止吧我们约定的乐园并非只有秩序一种选择！
我们真的要把它关在笼子里吗？我希望它能自由地在天空飞翔。
翡翠女士？你好。谐乐大典的开幕典礼搬至晖长石号了，我提前上来做些准备。
现在，它因为人们想要在梦中沉睡的渴望而变得坚不可摧。如果要将其摧毁
真正的幸福应当是所有在虚无面前依旧挺立的事物，那才是一个人真正的活法！
在梦境被动摇后，计划的第二步由我来完成。我将用同谐的歌声为沉睡中的人们调律，将开拓的不协和音传入他们心中，指明通往现实的方向。
没事的，放轻松，很快就会过去。
呵呵，毕竟这里是梦境嘛。
呵呵，这对第一次进入梦境的人来说是很正常的。
正是，梦主大人。一旦谐乐大典开始，星核的力量将随着歌声传遍整个匹诺康尼届时，梦中的所有人都将无法从梦中醒来。
人固然有强大与弱小之分，倘若开拓是英雄的使命，那么同谐的责任便是以强援弱，因为匹诺康尼的救世主，只能是匹诺康尼人自己。
麻烦各位帮忙准备一下相应的流程了。
哥哥，你听到人们的心声了，这不是他们希望的乐园。
呵呵，别担心，你已经顺利抵达梦境了哦。
你呢，和老奥帝先生谈过了么？
那是什么让本届大典变得这样意义非凡？众所周知，晖长石号曾因美梦中的异变不得不停航，一度在十二时刻引发热议
我只是稍微调整了一下你的精神状态，让你感觉舒服些。
所以，经五大家系一致同意，匹诺康尼分家将代表全银河的家族成员为各位无名客献上一件礼物
对了，还有一件事。
即便那颗星星所在的地方是一片永远孤独的黑夜？
别在意，他从来都是这样。请好好享受家族为各位打造的美梦乐园吧，我们就先失陪了。祝你玩得开心！
梦主大人，只要证明谐乐大典与星核无关，是我们多心了的话我会如约回到舞台献唱。
很高兴同各位欢聚一堂，共同迎接匹诺康尼在本琥珀纪最隆重的典礼，谐乐大典。首先，我谨代表匹诺康尼家族分家暨五大家系
匹诺康尼之父拉格沃克夏尔米哈伊尔，为匹诺康尼奠基的传奇无名客之一！
想必各位已经发现，本届谐乐大典非比寻常。在各大家系的努力下，本次盛典可谓规模空前，更有全银河的派系应邀赴宴
我只是稍微调整了一下你的精神状态，让你感觉舒服些。
我和老奥帝先生已经商量好了，为了感谢无名客对匹诺康尼做出的贡献，我会以家族的名义赠予星穹列车一件礼物。
我们愿将晖长石号的所有权移交给星穹列车！不腆之仪，还望笑纳。
让我们把掌声和欢呼送给各位勇敢无畏的无名客们！
并以我个人的名义，对各位嘉宾表示热烈欢迎！
让我们共同为苜蓿草家主奥帝艾弗法对同谐事业的无私奉献，献上最热烈的掌声，以及最诚挚的谢意！
现在，我提议，大家共同举杯
不仅如此，以往按惯例在匹诺康尼大剧院召开的开幕典礼，也将舞台转移至了晖长石号也就是各位嘉宾现在脚下的这艘空艇
谢谢你。列车上的温馨布设和安静氛围，让我感到十分安心。
可以说，匹诺康尼能有今日的辉煌成就，离不开钟表匠深植于我们心中的开拓。也只有铭记这份开拓之志，我们才能不辱使命，将同谐带给更多的人。
哥哥，你看起来有些消沉发生什么事了？是那些收到钟表匠邀请的宾客吗？
同谐需要找到新的方向，只有与过去告别，我们才能驶向明天。
自从踏上舞台后，我就格外珍惜这样能短暂停下来的时光。
嗯，翡翠女士，回头见。
年少的时光稍纵即逝，但那些灿若繁星的回忆却是成长的礼物，值得被永远珍藏。
为了同谐，为了开拓，为了匹诺康尼与银河的未来，还为了慷慨大方的苜蓿草家主奥帝艾弗法先生
在盛会之星最为迷茫的岁月里，是他携伙伴从天而降，用开拓教会了我们自由在何方也是他们为梦境的拓荒事业身先士众，才换来如今同谐的乐园。
放松的感觉真好啊。
而最后，还有一个原因各位，还记得钟表匠吗？事实上，家族为此次大典尽思极心，也是为了纪念这位传奇大亨
请别这么说能够引起人的共鸣和遐想，这才是音乐的魅力所在。
但在匹诺康尼内外部的共同努力下，我们终于令梦境重回正轨。又时逢谐乐大典，可谓是好事成双，晖长石号的重新启航也也具备了新的意义。
这个角度刚好能看见一片璀璨的群星，真美啊
尊敬的各位来宾，家族的各位同胞，女士们先生们来自银河各地的朋友们
每到那时，哥哥就会哼摇篮曲给我听。往往半段旋律的时间，我就已经睡着了
而此次美梦得以重回正轨，同样也少不了开拓的助力。如果没有星穹列车的各位，此次谐乐大典同样不能顺利举行
优秀的音乐作品就像一面镜子，对比映照，才能及时发现不足。
抱歉好像惊讶过头了。在梦境之外，我还是第一次见到这么特别的玩偶。
我也时刻提醒自己想要拥有完美的舞台，务必要在保持演唱技巧的同时，让听众们感受到歌曲中蕴含的情感和故事。
刚才留声机里放的那首曲子，有股动人心魄的力量。
谢谢你，希望下次来的时候不会打扰到大家。
如果是这样，我更不能无动于衷了。
小时候不懂得什么是疲倦，到了夜晚也不安生，总拉着哥哥一起数星星，而且越数越精神
集结对抗燃烧的火和坚定的决心。它们唤醒了沉睡的意志，冲破束缚，迎来新生
年少的时光稍纵即逝，但那些灿若繁星的回忆却是成长的礼物，值得被永远珍藏。
不得不说，清理完那些不必需不合适的物品后，整个人都变得清爽了很多。
竟然发生了这种事，那是又有人遇害了吗？
我相信三月七小姐的眼光。其实，我刚才找她一起挑选过，但她现在似乎比我还纠结
实实在抱歉！之前只听说列车长样貌可爱，但没想到居然希望它不会生气。
不行，只送东西不够有诚意还是去找列车长道个歉吧。
这些假发的图片看起来还不错，就是名字有些难以理解比如这款黑长直，还有这款妈生蓝。
呼这么一看，我的努力还远远不够。
能听到如此动人的乐曲，感受其中蕴含的情感和故事，我很满足。
刚才看到列车长在给盆栽浇水，它是不是很喜欢绿植？我这就托管家帮忙，尽快送些匹诺康尼特有的绿植过来。
每顶假发都能带来不一样的风格，感觉对练习妆容搭配来说也是一项全新的挑战！
这只像小兔子一样的玩偶会说话
不行，只送东西不够有诚意还是去找列车长道个歉吧。
这样啊我这就托管家帮忙，买一些最新最智能的清洁用具和厨具。
这样啊我这就托管家帮忙，照你的样子订做一个可爱版玩偶。
不如，就买这款金橘卷吧！偏橘的卷发，逛街拍照也很合适。
换作以前，我的确会统统买下。但我最近在网络上看到很多有关整理的文章分享好像是叫断舍离？我也正在研究学习。
可即便如此，还是有很多人宁愿永远在梦中沉沦下去。
在学习断舍离前，还是都买了吧
我想有一天，我们还会在开拓的某一站遇见。
如果梦境能治愈一切，那现实真的就没有意义了吗？
可即便如此，还是有很多人宁愿永远在梦中沉沦下去
如果可以能借用几张列车上的唱片吗？三天两天就行，或者一天也可以。
有股动人心魄的力量。
有些人天生贫苦，不懂得什么叫希望也有些人天生残缺，不懂得什么叫完整
呼这么一看，我的努力还远远不够。
人生无法重来，但梦境能让他们体会到另一种人生。所以即使会付出代价，他们也会做出这样的选择。
每顶假发都能带来不一样的风格，感觉对练习妆容搭配来说也是一项全新的挑战！
一直在各个星系中辗转来回，很少有机会能好好看看这浩瀚的宇宙。
嗯，梦也有好有坏因为结果不确定，所以梦也注定无法治愈一切
在学习断舍离前，还是都买了吧
我们无法决定人生，但梦境注定还是梦境。对于那些正在坠入深渊的人，我希望尽我所能帮助并治愈他们，让他们能安稳地回到现实
是啊，不以现实为基础的梦境，是无法筑造下去的。
我们无法决定人生，但梦境注定还是梦境。对于那些正在坠入深渊的人，我希望尽我所能帮助并治愈他们，让他们能安稳地回到现实
其实我也很想知道。但以客人的身份登上列车，随意乱碰物品实在太失礼了。
原本想在下次逛街的时候用。但款式和颜色太多，我实在有些纠结。
在翁瓦克的战斗中，你深受重创。为了保护你，义侠之首将你封入寒冰中，待你自行复原。
片刻的自由梦幻而美妙，我想有一天，我们还会在开拓的某一站遇见。
三月，你不记得自己的经历了吗？你手边那柄长弓便是证据。
谁会拒绝永远活下去的机会呢？只是仙舟全然不在乎短生种的福祉啊！他们固执地禁绝走向长生的光荣之路。
想知道长生的本质吗？
帝弓司命当真正义吗？
说的好！谁会拒绝永远活下去的机会呢？
你曾是一位巡海游侠，你与同伴为了抵抗虫群残余而鏖战，你在爱墨瑞得救援行将被黑洞吞没的世界，你粉碎过原始博士精心罗织的阴谋。
只是仙舟全然不在乎短生种的福祉啊！他们固执地禁绝走向长生的光荣之路。
寿瘟祸祖当真邪恶吗？
哈哈，你这个人真有意思，坦率讲吧，我这儿只能为化外民提供长生不死的机会，但也许你更适合加入反物质军团。
无论选哪个，都让咱们把声线放低一些。这都不是体面的话题。
哎！怎么会呢！我们都是些老实本分的好市民啊，只是比其他仙舟住民更忠实于内心的渴望罢了。我不会害你的。
哎，先别急嘛。要是人人都能轻而易举获得长生，我们早就发展壮大，也不必那么掩人耳目了。
咱们出发吧，这里人太多，不宜久留。
不用担心这个云骑。他和你一样，在接受考验。
想了解帝弓的真相吗？
你要去哪儿？试炼还没结束，你可不能走啊。
这位异邦的客人，请留步，你渴望长生吗？
怎么样？跟我一起去个更适合讨论这些事的地方吧？
不渴望？也许是因为你对此已然绝望！
药王秘传，是奉慈怀药王为正教正法的组织，而莳者，就是我们这些追随者们的自称。
咱们出发吧，这里人太多，不宜久留。
在获得绝对的力量前，你一定也是渴望永远活下去的吧？但仙舟联盟不在乎短生种的福祉！他们固执地禁绝走向长生的光荣之路。
放心吧，都给你准备好了。传统的仙舟笔墨纸砚，书写流畅，符合人体工学，抄写五万遍都不会觉得累。是真的，我当初就抄了五万遍。
我明白了！你是说你渴望长生，对吧！毕竟长生不死也是一种力量！
每个种族都会渴求慈怀药王的恩惠与治愈，无论他们是否听说过丰饶的名字。
令诸所求，必有所得。慈怀药王心胸宽广，绝不会轻易拒绝任何人的祈愿。所以我们药王秘传的入门考验也不会太刁难人。
我叫绿芙蓉。此番来到长乐天，就是希望能邂逅到像你这样的有缘人，和我同登长生仙道。
重新自我介绍一下，我是药王秘传的莳者。之前在长乐天不便暴露身份，但现在可以放心大胆地告诉你们了。
想获取长生之法，就要成为一名莳者，但想成为莳者，还要经历一些小小考验。
不必担心。第二步非常简单啊，很快就可以结束了。
已经抄完了？这么快？我检查一下嗯嗯嗯还真是都抄完了，还抄得又快又好。看来你是颇有仙缘的。
狐人渴求治愈仅有三百年的寿元。持明渴求治愈轮回和绝嗣之苦
多吗？以前的规矩可是五万遍，我当年就抄了五万遍。现在是魁首大人疼惜苍生疾苦，才特地改成了五百遍。
只要将这册千手慈怀药王救世品抄写五百遍，让兄弟姐妹们相信你的诚意，就可以让你成为一名莳者了。
好的，那你们准备一下吧。时间宝贵，别准备太久。
我倒是无所谓，这要问你的对手
倒也不是强制你们决斗，不肯斗也可以，但那样就不可能放你们任何人离开了。
而仙舟人，他们渴求治愈魔阴身的折磨虽然我们认为那并非折磨，更像是某种进化的恩赐。
好啊！药王秘传就喜欢你这种有干劲的新鲜血液！来吧，让我们看看你的本事吧！
你放心好了，药王慈怀，我是不会害你的。
到地方了，就是这里。
抄经可以判断出二位的虔敬之心，但是否对组织忠诚，还需要一些更有力的保障啊没办法，规矩也不是我定的。
嗯？怎么才一走神，你就跑出去了？快回来，试炼还没结束，你可不能走啊。
请静下心来，慢慢抄写，慢慢体悟千手慈怀药王救世品至善至美的启迪。
你赢了是好事。这家伙穿着云骑制服就跑来说要入教，说话没头没脑的，真要是他赢了，我还有点担心他是不是真的可信呢。
真是好身手啊，刚才还生龙活虎的一个云骑，就这么被你撂倒了。
你们准备得怎么样了？可以决斗了吗？
请各位见谅随着药王秘传逐渐壮大，也引起了那些妖弓信徒的注意，若不这样小心行事，后果不堪设想啊。
没办法，规矩也不是我定的。如果不肯完成试炼，那我们也只能委屈二位永远保守秘密了
灰牡丹，你截获密信了吗？
咱们药王秘传的用人原则是，疑人不用用人不疑。所以
无论如何恭喜你成为了一名莳者。你的代号就叫做灰牡丹吧！
哈哈，只有那些被妖弓蛊惑之人，才会仇视慈怀药王。但很遗憾，这样的人很多实在是太多了。
稍安勿躁，稍安勿躁入门试炼分为两步，你和那位云骑已经完成了第一步。现在还剩下最后一步。
这可是咱们药王秘传的根本大经，你要怀着虔敬的心情认真抄写最好还能背下来。
我冤枉啊！这人可是当着我的面杀了一个云骑啊！
你看到密信内容了？唉这项工作进展还有些困难，神策府的猎狗都太狡诈了。
当然了，这只是第一步。成为莳者之后，你还要经过很多其他的考验。
呃收集？无妨无妨，人无癖不可交嘛。
紫月季大人，这就是我跟你提到过的灰牡丹。是一位很可靠的莳者。
那么，这就当做是你为组织完成的第一件任务吧。你做事这么积极，我也会和上面如实汇报的。
无论如何，你已经证明了自己是一名称职的莳者。组织在长乐天的负责人会来见你。
紫菊蓝桃，找地方处理了这个云骑。
不过这些事就让我们来操心吧。暂时还不需要你处理这些事当然，你早晚也要负责处理这些问题，这是莳者的义务。
怎么会呢！咱们药王秘传绝对是用人不疑的。
紫月季大人，出问题了这家伙怕不是来找你的卧底
请二位在此处决斗，活下来的人，就可以正式成为一名莳者。
灰牡丹，为避人耳目，我们分散离开，稍后在别处汇合吧。再会。
长期合作的伙伴没看出来，你还是个道上兄弟。
请你稍等一下，他马上就到。
辛苦了。可惜，那个叛徒已经被保护起来了看起来即使截获密信，这些相关消息也是瞒不住的。
你来？你知道怎么处理吗？
嗯也好。我们兄弟姐妹几人在长乐天传教数日，可能已经引起了猎狗们的注意你去处理还安全些。
回到你的问题，药王能治愈你们短生种的衰老病痛和死亡，就像祂对仙舟人所做的那样。
灰牡丹，这位是紫月季大人。长乐天地区的负责人。
啧，真是屋漏偏逢连夜雨。工造司那厢也出了问题，还是个大麻烦！你去通知云骑军，看看能不能
失礼了，在下是地衡司勤务。看您的打扮，是造访罗浮的外客吗？
出于安全考虑，请您呆在旅馆里，暂时不要外出行动。
对了，我认识个朋友，他的星槎有通行许可证，能帮您和您的朋友速速离开，价格公道好商量，您意下如何？
如果埠口还在通航，我会建议阁下立刻坐船前往星槎海，不过，据说离开这儿的航路暂时停运了。
很抱歉，仙舟上目前出了些特殊状况。但云骑军一定会尽速妥善解决的。
唷，还真是贵客！私底下给您透个信，这次可不是小打小闹的安全维护。将军派了云骑军清查隐患。
虽然您不一定需要，但要是有什么急用得上我的地方，欢迎随时来找我。
那行，在下还有公务要忙，您要是改了主意，欢迎随时来找我。
话也没错，严格来说，每一位抵达仙舟罗浮的旅客，都是受将军之邀而来的贵客。
我是将军请来的公务员。
怎么样，现在就出发吗？
在下是地衡司勤务广大。有急事的话，请到公廨内部啊，这不是衔药龙女大人吗？
如果是公事公办的话，请到公廨内部，大毫松烟他们应该就在里面我只是一个小小勤务，涉及龙女大人的事情，只能说是爱莫能助。
唔，每个月就领这么几个钱，出了事儿却得顶上前线谁干谁傻啊。
仙舟上哪有这种陈规旧俗啊。
你误会了，不是我，而是我的一个朋友。明白吗？我的朋友有星槎通行许可证，能帮你们速速离开不是我啊，这个人不是我。
可以走可以走，小声点儿。只要价格到位，我都能送啊不对，是我那位朋友都能送，各位放心好了。怎么样，现在就出发吗？
我当时只觉身边都是敌人。脑袋里只有恨意，想一人杀出去
